Tu viens de roter la caméra ?
Ah bah vaut mieux le faire avant Moi ça ça me dérange pas autant les pets j'ai du mal Ah bah je suis pareil alors il y a deux teams hein Ouais Moi les pets ça me dégoûte Ah moi ça me dégoûte aussi Moi j'ai tout un passage où je parle des pets où je me dis c'est pas possible Oui parce que ça sort d'un cul Oui Et ça...
Et ça pue Et ça sent la merde Oui voilà c'est ça De toute façon si ça sent la merde c'est qu'il y a des particules de merde dans ton nez quoi Ouais Ouais mais il y a des...
L'odeur c'est ça Il y a des particules du truc Oui mais bien évidemment Donc...
Mais les gens qui sont défenseurs des pets te disent oui mais l'euro c'est pas...
Non Il n'a pas fait un trajet dans ton cul Oui c'est ça il est vrai c'est ça Il passe par là où tu manges qui est un endroit plus propre Et puis c'est instantané quoi Mais c'est drôle Pardon mais c'est drôle Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde
FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle hein de toute façon OUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU Bonjour bonsoir et bienvenue dans...
Oh On dirait Lucifer le malin Je suis Memphis Flo Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Il s'agit d'un nouvel épisode Oui oui oui Mais tu dis plus le 400e parce que cette blague t'énerve je pense Non Les gens te disent Beaucoup de gens la reprennent maintenant,
alors on essaie de l'avancer, c'est évidemment, ou quoi ?
Nouvel épisode avec, comme à l'accoutumée, trois invités.
La première, si on oubliait le U de son prénom, on pourrait croire qu'elle est une brebis célèbre pour être le premier mammifère cloné de l'histoire à partir d'un noyau de cellules somatiques adultes.
Mais il n'en est rien, elle est en revanche le premier mammifère féminin à être comédienne, humoriste et journaliste à l'étranger, puisqu'elle informe la France de l'actualité de la précipauté du Groland, il s'agit de Doulie !
Bonsoir à tous !
Bon voilà, entraînant sur internet, je suis tombé sur ce vidéaste cinéma qui faisait des chroniques sur des personnalités et racontait des anecdotes méconnues sur ce septième art.
Sa chaîne YouTube s'appelle Tales From The Click, il vient de sortir un super livre nommé Sans Films Sans Histoire, il a aussi un podcast nommé We Love TFTC.
Alors entre ce que je savais et ce que j'ignorais, voici plusieurs culs droits sur Jean-Baptiste Zoussin, Un Beau Salaud !
Magnifique !
Comédienne et auteur, on l'a vu au cinéma dans Divorce Club, Inséparable et plus récemment Envoie-le-moi, elle lance aujourd'hui son programme court sur Canal+.
Ils ont dit, dans lequel, et je cite Paris Match, elle se gausse des fake news.
Toujours écouter Paris Match !
Trump en tueur !
En grec, son prénom veut dire éclat de soleil, bonjour le melon, c'est Ornella Fleury !
Salut !
Adrien a bu un verre en même temps, il s'est étouffé.
C'est le nouveau phénoménal freestyle du visage pâle, le bœuf tout est de retour, c'est parti, ça vient de Saint-Germain-en-Laye, tu crois que tu les as grosses mais teste pas le double L, le mortel, l'expert de la maison miel, à qui tu la frappes à l'envers ?
Vegan, c'est clair !
Il est slick, super bœuf, big up à lui-même, c'est Adrien Ménielle !
Tu as évité un écueil grâce au mot vegan !
Je suis parti sur autre chose !
C'est vrai qu'elles sont très grosses !
Merci beaucoup à tous d'être venus, il fait déjà très chaud, je vais immédiatement la faire, c'est déjà très agréable !
Et pour commencer, on fait le jeu de l'actualité !
Et oui, chers amis, il y a une actualité un peu folle dans le monde, vous allez jouer avec moi, un enfant est né en Irak avec une particularité physique assez particulière, à votre avis laquelle ?
Deux têtes !
Il n'a pas deux têtes !
Il a des membres en plus !
Deux bites !
Pas loin !
Quatre couilles !
On était très très bien sur la bite !
Il n'a pas de bite !
Trois glands !
Non !
En fait, si, c'est une bonne réponse, il a trois glands, il a trois pénis !
Ah trois !
Ah voilà !
Décollé ou dissocié ?
Alors attention, je vais vous expliquer, c'est un bébé de trois mois qui a été amené à ses parts !
Un mois par bite !
T'imagines quand il aura 25 ans !
Qui souffre d'une anomalie jamais vue au niveau des parties génitales, sur une première mondiale apparemment, un bébé de trois mois, selon l'un des membres il était doté d'un urètre à l'intérieur, donc fonctionnel, ça s'appelle la trifalia, c'est-à-dire qu'il est né avec trois pénis,
les deux autres corps caverneux et spongieux ont alors été excisés et suturés, donc après il n'a plus qu'un corps !
Ah oui d'accord !
Ils ont retiré les deux autres !
Ça a été fantastique !
Ah donc il les garde pas les deux autres bites ?
Bah peut-être en pendentif oui !
En marionnette à doigts tu sais !
C'est quoi ce truc tout sec au cours de ton cou ?
Un souvenir d'enfance !
Le truc il les garde les trois ça peut faire comme une flûte de panse !
Il y avait eu un truc sur Reddit, un mec qui disait qu'il avait deux bites et qu'il avait fait un question réponse et tout, mais lui il avait deux bites fonctionnelles et tout !
Ah bon ?
Je sais pas si c'était une fake news !
Dans tes mémoires que tu as écrite il y a quelques années !
Tu vas peut-être te gausser parce que ça se trouve c'était une fake news !
Sache que je me gausse !
Et pas que des fake news d'accord !
Mais il me semble que c'était vrai quoi !
Dans mes souvenirs il me semblait qu'il y en a un avec lequel il pouvait procréer et l'autre servait uniquement à pisser !
C'est génial !
Pisser et procréer en même temps !
Oui !
En tout cas je suis content que vous ayez fini ma phrase !
Apparemment selon les auteurs de cette étude les pénis qu'on appelle surnuméraire c'est une anomalie congénitale extrêmement rare parce que ça affecte une naissance sur 6 millions !
Ah oui donc c'est vraiment pas de sens !
Imaginez 3 !
Vous auriez pas pu inviter les Didi à ce podcast !
Pourquoi ?
Les Didi ?
Ils ont des bases !
Ah oui d'accord !
C'est pas très propre !
Non mais après je crois que c'est le plus cul que j'ai là !
Pas du tout !
Excusez-moi !
La chiasse d'un Irlandais !
Pour réduire les gaz à effet de serre, qu'est-ce que des scientifiques ont préconisé ?
De moins péter mon pote !
Ben non pas du tout !
Ça n'a rien à voir avec l'épais de vache qui produit du méthane ?
Ça a rien à voir avec les vaches mais pas avec l'épais de vache !
De leur donner une autre alimentation ?
Non !
De leur donner du charbon !
Non c'est pas ça !
Dans l'eau ?
Dans les abreuvoirs un énorme bloc de charbon !
Ben attends c'est fou ça !
Ça concerne les vaches !
Ça concerne les vaches même si effectivement tout ce que vous dites a sûrement un effet plutôt cool de arrêter de manger de la viande tout ça !
Est-ce que c'est leur mettre un capteur de pets sur le cul ?
Non alors oubliez l'épais !
Oui ça n'a rien à voir avec l'épais mais ça a à voir avec la vache en elle-même !
La vache et oui le prisonnier j'ai envie de dire !
Arrêter de... c'est pas très insolite mais on va trouver des pistes !
C'est peut-être sur le transport des vaches ?
Non mais c'est pousser les vaches à faire quelque chose !
Bah à acheter une voiture électrique comme les vaches indiennes !
Non c'est pas ça !
Mais c'est les dresser à faire quelque chose !
Attends mais c'est incroyable !
Dresser une vache parce que je ne savais pas qu'il était possible de faire ça !
Détruire les voitures pour qu'il y en ait moins !
Un truc qui... du coup les dresser à faire quelque chose qui aura des conséquences sur l'écologie quoi !
Bien sûr exactement !
À courir !
À s'entretenir un petit peu !
Oui parce que quand même elles se traînent !
Oui c'est vrai et puis elles bouffent beaucoup !
Non mais alors j'ai dit que c'était pas l'épais mais on est un peu dans l'univers...
Du prout quand même !
Non pas du prout mais non !
De l'alimentation ?
Oui de l'alimentation et de ce qui en résulte !
Ah on est sur le caca !
Le pipi ?
Ouais !
Ne pas pisser bleu à des rivières !
Le pipi !
Alors c'est un peu ça mais c'est...
Alors pisser dans un réservoir pour recycler leur urine !
Des toilettes !
C 'est rigolo mais exactement !
Des toilettes de vaches !
Mais arrête !
Dresser les vaches pour faire pipi dans des toilettes !
Mais non !
Alors pas des toilettes !
Des toilettes sèches !
Et elles prennent la petite spatule avec...
C'est comme s'il y avait l'urine noire pour faire des pestoches !
Des glaçures de bois !
L'urine noire pour vaches !
Alors c'est pas expliqué encore comment ça fonctionne mais c'est une équipe de chercheurs néo-zélandais et allemands qui ont bien dû l'admettre !
J'aime bien l'expression !
Ils ont bien dû l'admettre !
Oui bah oui !
L'expérience a commencé par une blague mais la gestion de l'urine bovine riche en azote pourrait à long terme présenter de vrais avantages pour le climat si nous pouvons recueillir...
Alors ça c'est...
Vas-y vas-y !
Non mais en fait mon ancien voisin du dessous...
Est une vache !
Est une vache et il pissait toujours à côté de la cuvette !
Non il était scientifique et spécialisé dans l'urine et du coup il nous racontait que lui son truc c'était que l'urine...
Genre pour l'agriculture et tout !
Moi j'avais toujours pensé que si tu pisses dans des plantes elles crèvent mais lui apparemment justement parce qu'il y a je sais pas quel oligo-élément...
Angrippe !
Et en gros qu'il fabriquait des chiottes justement qu'il récoltait l'urine pour la machin donc...
Mais cela dit là ils disent pas que l'urine est avantageuse c'est justement la traiter en fait...
C 'est ça qu'ils disent en sous-texte !
C'est vrai parce que c'est à dire que ton voisin un premier date il dit que je suis spécialisé dans la pisse comme étudiant !
Ah en tout cas premier date avec ses voisins ouais !
C'est un des grandes chiottes quoi !
Bah oui j'imagine parce que selon monsieur Elif c'est son nom l'azote contenu dans l'urine de vache se décompose au fil du temps en deux substances problématiques l'oxyde nitreux un puissant gaz à effet de serre...
Des émours !
Dans ta bouche le mec !
Et le nitrate qui s'accumule dans le sol puis s'infiltre dans les rivières et les ruisseaux.
Ah ouais !
Donc s'ils arrivent à réduire ça...
Pas mal !
Ah voilà d'accord c'est pour ça !
J'avais quand même dit pisser loin des rivières !
Oui c'est vrai !
Qui a une chanson de trio aussi !
Les originaux utilisent de la nourriture comme récompense afin de dresser 16 veaux à uriner dans un enclos à latrine assurant que les résultats sont comparables à ceux attendus d'un enfant de 3 ans.
L'étude publiée cette semaine dans la revue Current Biology apporte la preuve du concept sur la possibilité d'apprendre à une vache à uriner dans des toilettes.
Elle ne tient pas la chasse !
C'est grosse, dégueu !
Murielle Blondel, vous ne savez pas qui c'est Murielle Blondel.
Eh bien pourtant elle a gagné pour la troisième année consécutive un concours assez spécial.
En quoi consiste-t-il ?
Murielle Blondel !
Elle est française cette dame !
Elle est française !
Cocorico !
Ça concerne des coupes de cheveux c'est un moment coiffeuse !
Elle a gagné un concours, c'est ça ?
C'est un concours, trois années consécutives quand même.
Est-ce que ça a un rapport avec la nourriture ?
Très bonne question d'Ornella Fleury, ça a tout à fait un rapport avec la nourriture.
La plus longue baguette ?
Non.
La plus immense soupe ?
Alors c'est pas un gros truc qu'elle a fait, c'est une mangeuse.
Murielle Blondel la mangeuse d'ailleurs, pas hot dog.
C'est un record de quelque chose qu'elle a mangé ?
Pas de frites, mais c'est un record de quelque chose qu'elle a mangé.
C'est sucré ou salé ?
C'est le nombre ou le poids.
La quantité.
Sucré ou salé ?
Plutôt sucré.
Popcorn ?
Non pas popcorn.
Chocolat ?
On se rapproche, c'est pas ça.
Fromage ?
Je te l'accorde, je te l'accorde.
C'est la plus grande mangeuse de fromage blanc.
Sachez qu'elle a gurgité un kilo la minute.
Un kilo de fromage blanc en une minute.
Murielle Blondel la grosse mangeuse.
Je vous passe les photos.
Elle avait déjà remporté le concours il y a 7 et 12 ans.
Donc ça fait quand même longtemps qu'elle y travaille.
C'est incroyable, ça veut dire qu'elle a dédié sa vie à manger du fromage blanc.
Je vois un montage, un training.
Elle se défend en disant que c'est parce que les gagnantes ne peuvent pas participer dans les 5 ans qui suivent leur victoire.
Sinon chaque année elle aurait défendu le truc.
7 et 12 ans donc c'est bon.
Bien qu'elle n'ait pas battu le record du meilleur chrono, Murielle a quand même avalé pas moins d'un kilo de fromage blanc en 1 minute et 15 secondes.
Est-ce qu'on traite sa pisse avec ça ?
Un énorme trou dans l'effet de serre derrière.
Selon les informations de La Tierrache, un magazine inventé je l'imagine, Murielle a remporté grâce à ce prix 20 bouteilles de champagne.
Attends, ça vaut le coup quand même.
Ça vaut le coup.
Est-ce qu'il y avait d'autres concurrents ?
Oui, il y avait d'autres concurrents.
C 'est vrai que c'est une bonne question.
Ils étaient près de 2000.
Ils étaient 2 du monde entier.
Murielle a déclaré en toute simplicité et en même temps il faut dire que Murielle est d'une grande simplicité dans la vie.
C'est une crème.
Ce midi, j'ai mangé une moule frite.
Voilà, petite blague de Murielle.
C'est sa blague ?
Elle n'a pas gagné un concours du moment.
C'est pour dire qu'elle n'avait pas mangé beaucoup avant d'ingurgiter tout ce fromage blanc.
C'est au contraire, non ?
Si elle a bouffé des moules frites, elle a mangé.
Pour moi, c'est pour dire qu'en plus, j'ai bouffé beaucoup.
Grosse mangeuse, c'est ça qu'elle veut dire.
Mais quelle mangeuse.
Donc en fait, elle a du panache.
Non, du champagne.
Attends, elle est extrêmement drôle finalement.
Tu vois, au final, on jugeait.
Malheureusement pour la grande championne, c'était sa dernière participation.
Car le concours est réservé aux moins de 60-30.
Beaucoup de règles dans le concours.
C'est très précis.
Peut-être qu'il y a un risque de mort, peut-être qu'il y a un risque...
J'ai connu des tirs.
Ouais, c'est ça.
T'imagines, elle s'en rend compte après, la pauvre.
Contre 1280 euros, vous pouvez louer une propriété bien particulière sur Airbnb, à votre avis.
Quelle est cette propriété ?
Est-ce que c'est en France ?
1280 euros par jour.
Alors, je ne sais pas, j'ai un peu fait ça à la main comme je te pousse.
Est-ce que c'est la forme du lieu ?
Non.
Le lieu en lui-même ?
Le lieu en lui-même, c'est vraiment sur le lieu en lui-même.
Alors, c'est la nuit, pardon, 1280 euros la nuit.
On est à Paris ?
On n'est pas à Paris, je peux même te donner à la limite la ville.
Est-ce que c'est dans un musée ?
Ce n'est pas dans un musée.
Est-ce que c'est un lieu hanté ?
Dans ce finistère, dans cet autre finistère.
Non, d'accord.
Non, non, non, c'est dans celui-là.
Alors, ce n'est pas un lieu hanté, mais...
Enfin, voilà, moi je ne crois pas.
Un phare.
Un phare, mais ce n'est pas vendu comme quelque chose de hanté.
Ce n'est pas un phare non plus.
Est-ce qu'il y a eu des meurtres à l'intérieur ?
Est-ce qu'il y a eu une histoire un peu, tu sais...
Il y a eu une histoire.
Oui, d'accord.
Et un peu sombre.
Voilà, un peu sordide.
Ce n'est pas un château.
C'est un...
Une ancienne...
Ah, merde.
Un ancien hôpital psychiatrique ?
Est-ce que c'est chez moi, parce que je le loue 1200 ans ?
Un truc trop glaudite.
Non, pas trop glaudite.
Pensez histoire, c'est lié à l'histoire de France.
L'histoire...
Quelqu'un aurait vécu là-bas ?
Quelqu'un de très connu ?
Vercingéthorix ?
Non, plus récent.
Plus récent que ça.
Mais a un rapport avec le Finistère ou... ?
Pas du tout.
Ah, d'accord.
Non, non, ça c'était plus pour me placer...
La maison de campagne de Dupont de Ligonnès.
Non !
Dans laquelle il vit encore.
Il est dedans, c'est dans un cachet.
Quelqu'un a été tué dedans ?
Alors, peut-être, l'histoire ne le dit pas.
Mais vu l'histoire, peut-être y a-t-il eu des meurtres.
Ça appartenait à un tueur célèbre ?
Non.
C'est un château ?
Non, mais on est vraiment pas loin.
C'est pas un château.
Ravaillac.
Non, ça fait longtemps que j'avais pas entendu Ravaillac.
Est-ce que ça a été squatté par Hitler ?
Ouais, je te l'accorde.
C 'est pas ça, mais c'est pas loin.
C'est un ancien bunker nazi.
Ah oui, d'accord.
Tout simplement.
Il y en a plein dans ma ville natale.
Ah oui ?
Oui.
Il faut dire que tu es berlin.
Non, non, St-Germain-en-Laye, c'était, si je dis pas de conneries, mais je pense que personne ne me corrigera si je fais une erreur sur Twitter et tout ça.
Non, c'est pas le genre des gens d'internet.
Non, mais c'était un peu genre un pôle de communication des nazis pendant l'occupation.
Donc il y a d'immenses bunkers qui étaient vraiment… Même genre dans la maison où j'habitais, il y avait le mur qui séparait notre propriété de celle d'à côté et il y avait des meurtrières sur le coin du mur parce qu'il y avait un bunker nazi de l'autre côté.
Tu racontes ça avec une fierté, c'est cool.
C'est génial.
J'ai grandi dans la violence.
C'est incroyable.
Non, mais c'est fou.
Dans le jardin, tu avais vraiment des meurtrières dans le coin du mur de ma maison d'enfance.
Là, c'est la commune de Saint-Pabu.
Et tu peux dormir dans un bunker pour 1280 euros.
Ouais, un bunker de 400 mètres carrés.
C'est pas mal quand même.
Situé 12 mètres sous le sol quand même.
Le vendeur avait tout mis en place pour le cacher, pour bien l'enterrer, pour pouvoir bien présenter son terrain.
Parce qu'il a acheté le terrain par-dessus.
900 mètres carrés de terrain, pardon.
Il a fallu tout vider.
Ça nous a pris deux mois en faisant appel à huit personnes.
Le bloco, qui est composé de 22 pièces sur deux étages, est alors déterré pour ensuite être vidé et rénové.
Le nouveau propriétaire le transforme tout en gardant l'ambiance particulière du lieu.
Ah oui, c'est ça.
Il a même gardé l'ambiance un peu nazie.
Ouais, un petit peu nazie.
J'ai l'impression qu'on a envie de croiser les gens que ça intéresse.
Ambiance nazie.
Danse de...
Je ne l'ai pas.
Paparazzi.
Oh joli.
Sur les 70 bunkers de la commune, ce dernier est plutôt exceptionnel.
Il s'agissait en effet du poste de commandement qui servait à la détection aérienne dans les environs.
Il est complètement différent des bunkers que l'on peut connaître.
Et on les connaît tous d'ailleurs.
Bah moi, quelques-uns.
Quelques-uns.
Deux formules sont proposées pour aller dans le bunker d'ancien nazi.
La première permettant à six personnes de passer la nuit au premier étage du bâtiment pour environ 350 euros.
L'autre qui donne la possibilité d'organiser une fête dans l'ensemble du bunker avec la présence d'un agent de sécurité.
Je ne sais pas pourquoi.
Mais peut-être en uniforme.
Oui bien sûr.
Hélas.
Un capot.
Et c'est là où ça revient à 1280 euros.
Ok, il faut ajouter 200 euros pour l'agent quand même.
Ah.
Il y a des flics qui arrivent pendant que je parle de ça.
Savez-vous qui sont Chris Sambroski, Sian Proctor, Jared Isaacman et Haile Arsenault ?
Des gens que tu viens d'inventer.
Non, non, non.
Ils existent tous.
Ils ont fait l'actualité cette semaine.
Des gens dont on a envie de faire des jeux de mots à chaque fois.
Sian Cojandi.
Chris Sambroski.
Je n'ai pas entendu le début de la question.
En gros, j'ai donné quatre noms.
Chris Sambroski, Sian Proctor, Jared Isaacman et Haile Arsenault.
Ces quatre personnes ont fait l'actualité cette semaine.
Il y a quelque chose d'un peu exceptionnel dont vous avez sûrement entendu parler à votre avis.
Quoi ?
Tous ensemble.
C'est ce que j'allais dire.
Et oui.
Est-ce qu'ils ont traversé ?
Non, alors ce n'est pas par rapport à… Proctor, qui est un peu un méchant de Power Rangers qui visite des anus.
Non, alors ils ont fait quelque chose, oui, d'assez exceptionnel.
De sportif ?
Pas sportif, mais quelque chose effectivement de très physique.
Ils ont traversé la Méditerranée à la rame.
Oh, mais ce n'est pas vrai !
Non, non.
Eux, ce n'est pas trop dans la mer, mais ils ont fait un truc exceptionnel.
Surtout dans l'air.
Ils ne sont pas français, ces gens-là.
Wing suit ?
Wing suit.
Je sais plus comment prononcer ce truc-là.
Tu fais des wing suit ?
Non, ils n'ont pas fait des wing suit.
Will Smith ?
Ils ont imité Will Smith.
Mais dans l'air.
Non, non, ils ont été dans les airs.
Dans les airs.
Pensez dans les airs, dans les airs cette semaine.
Vous avez sûrement entendu parler, je vous jure.
Montgolfière.
Non, plus haut.
Plus haut que Montgolfière.
Ah, c'est ce qu'on fait le voyage sur Mars.
Alors pas du tout sur Mars.
C'est les premiers à être dans la navette.
Dans le SpaceX.
Il ne faut pas aller sur Mars, évidemment.
Attends, c'est impossible pour l'instant.
Oui, bien sûr.
Ils sont revenus pour nous en parler ?
Pas encore.
Il paraît que tout se passe bien.
Ce qui est assez exceptionnel, c'est que la navette est pilotée depuis le sol.
Ce qui est flippant, je trouve.
Il n'y a pas de pilote à l'intérieur.
Apparemment.
Il y a un commandant en chef.
Ah oui, il y a un commandant.
Ils ne sont pas juste quatre cons dans une navette.
D'ailleurs, ce n'est pas des cons.
C'est un tramway, en fait.
C'est la ligne 14.
C'est la ligne 14 de l'espace.
Exactement.
Apparemment, le commandant est un milliardaire qui s'appelle Jared Isaacman.
C'est lui qui a l'origine du projet.
C'est un américain.
Il est PDG de Shift for Payment.
C'est un service de traitement des transactions par carte bancaire.
Ils sont tous milliardaires, sachez-le.
Je doutais.
Tu m'étonnes.
On se doutait que ce n'était pas Jean-Jean.
Je n 'ai pas posé la question.
Père de deux filles et féru de pilotage.
Il détient quand même le record de tour du monde en jet.
Ce n'est pas juste un mec très riche.
Il en fait deux ou trois trucs quand même.
C 'est un mec très riche.
Il y a aussi un pilote qui incarne la prospérité.
Quelqu'un de 51 ans.
Attends.
Il faut s'arrêter là-dessus.
Il incarne la prospérité ?
Oui.
En gros, chaque membre… Ce sont les bisounours ?
Ils ont un arc-en-ciel sur le ventre ?
Exactement.
Il incarne la prospérité.
Vous êtes tous milliardaires en fait.
Il y a un peu de ça.
Sache-le.
Chaque membre incarne quelque chose.
Une valeur.
Je déteste.
Il y a le commandant.
Je déteste tout.
Le commandant, il incarne quoi ?
Lui, le commandant.
Le pilotage.
C'est ça.
Le leadership.
Oui, c'est ça.
C'est le siège du leadership.
Incroyable.
C 'est vraiment ça.
Pense Macron.
Tu trouveras très vite les quatre mots.
C'est ce que j'ai fait.
Sian Proctor.
C'est une ancienne candidate astronaute de la NASA.
Appelons-la Truth Ball Woman.
Comme toute son enfance.
Truth Ball Woman.
Elle est désignée pilote de la mission.
Encore une fois, pas pour l'être, mais bon.
Elle est dans la mission.
51 ans, elle s'apprête à devenir la quatrième femme afro-américaine à aller dans l'espace, quand même.
Elle représente la prospérité.
Encore ?
C'est elle qui représente la prospérité.
L'autre, c'est le leadership.
Ça n'a rien à voir.
Prospérité dans le cadre d'une compétition d'entrepreneurs organisée par l'entreprise de Jared.
Ça, c'est le commandant.
Elle a gagné ce truc-là.
Il y a le siège de l'espoir pour le médecin en chef, puisque c'est Hayley Arsenault, 29 ans, survivante d'un cancer pédiatrique et devenue assistante médicale.
C'est la première personne à aller dans l'espace qui a une prothèse.
Voilà, tout simplement.
Personne ne fait de vannes, là.
C'est fini.
Les vannes, c'est terminé.
Elle a une prothèse de quoi ?
Je n'ai pas fait assez de recherches.
Ce que j'aime bien, c'est que c'est tous les premiers dans l'espace avec, tu vois, première femme afro-américaine.
Non, quatrième.
Ça n'a rien à voir.
Tu t'effaceras, ça.
Et enfin, un vétéran de l'armée pour représenter la générosité, puisque c'est un militaire.
Parce qu 'il a fait des cookies pour tout le monde.
Il est gentil.
Il a prêté son bunker nazi.
Non, il a fait une donation dans le cadre de la levée de fonds pour l'hôpital Saint-Joud, organisée lui aussi par Jared Isaacman.
En fait, c'est que des gens que Jared Isaacman connaît.
Tu connais Jared Isaacman et tu vas dans l'espace.
En fait, Jared Isaacman a fait plusieurs trucs pour trouver les trois qui l'accompagneront.
C'est ça, le concept.
Donc, ils feront des expériences médicales à bord.
Les quatre passagers n'auront aucun rôle à jouer dans le pilotage du vaisseau spatial, qui sera dirigé par les équipes de vol au sol.
C 'est ce que je vous ai dit tout à l'heure.
Une fois en orbite, les touristes patients réaliseront une série d'expériences médicales utiles pour les futurs vols dans l'espace.
Des données biomédicales et des échantillons biologiques seront également collectés auprès des membres de l'équipage avant, pendant et après le vol. Vous avez tenté de faire ça ou pas ?
Oui, c'est la question que j'allais vous poser.
Vous iriez, vous ?
J'irais dans l'espace ?
Oui, j'irais, oui.
Toi, t'aurais envie ?
Moi, j'irais, je pense.
Bah, c'est fou, quoi.
Tu me dis...
Non, non, non.
C'est marrant, il y a deux équipes.
Tu me dis, on va faire des expériences médicales pour les autres d'après ?
Ah non, moi, j'irais en tourisme, quoi.
Ils se font découper après.
Ah non, moi, j'aimerais pas, j'aurais trop peur.
J'ai déjà peur de l'avion, je fais pas...
Enfin, tu vois.
Ah oui.
Ah non, tu me fais pas aller plus haut que ça.
C'est pas par peur, mais je sais pas, c'est...
Non, par flemme.
Ah non, flemme, c'est bon.
Non, tranquille, là.
Par contre, la vraie question, c'est, est-ce que vous accepteriez d'être les premiers colons à aller sur Mars, tout en sachant que vous pouvez pas revenir sur Terre parce que le retour est impossible, quoi ?
Ah bah, donc c'est non pour moi.
C 'est non.
T'as intérêt à bien choisir ton équipe.
Y a deux mois, j'y allais.
Et après, là-bas, tu aurais...
Tu vois, comment t'aurais fait ?
Est-ce que t'aurais voulu rentrer ?
Bah, je suis pas sûr.
Personne n'a envie de marquer l'histoire, là, apparemment.
Ah non, faut pas compter sur nous pour faire avancer les choses.
On l'aurait déjà fait, tu vois, si c'était ça.
Oui.
Non, mais moi, pour le coup, j'ai fait de la plongée.
Et ça se rapproche assez en termes de sensas d'aller dans l'espace, je trouve.
Par avant, au poisson.
Non, mais ma soeur, elle a une piscale dans le jardin.
Quand tu bouges le nez.
C'est comme Mars, hein.
Par avant, franchement.
T'incarnes la prospérité à mes yeux, toi.
Ah non, moi, j'aurais aucune envie d'y aller.
Ah ouais, quand même.
Non, tu fais Splatoon et puis...
Oui, c'est ça.
Mais sachez, ce qui est assez fou, c'est qu'ils sont au-dessus de Thomas Pesquet.
En termes de...
Oui, c'est vrai.
Il lui en fait des doigts, d'ailleurs.
Il parle de l'eau, j'ai trouvé ça pas ouf.
Il en fait des photos en disant...
Espèce de connard.
Est-ce que tu sais combien de temps il reste là-haut ?
Je crois qu'il reste pas si longtemps que ça.
Non, ouais, c'est une petite balade.
Quelques jours ?
Je crois que c'est quelques jours.
Ah, d'accord.
Attends, dès que je vérifie, je couperai ça, ce petit temps mort au montage.
Je sais plus si c'est des jours ou des Smaïnes.
Des Smaïnes.
Ce qui est très long.
Un Smaïne, c'est très long.
Dans l'espace, ça se mesure en durée d'un spectacle de Smaïne en fait.
Durée ressentie.
C'est plusieurs années, oui, c'est ça.
C'est ça, ils doivent passer trois jours en orbite exactement autour de la Terre, sans aucun astronaute professionnel à bord.
Ce qui est quand même ça, c'est fou.
Mais c'est Tom Cruise qui va jouer dans l'espace bientôt.
C'est ce qu'il veut, en tout cas.
Ah ouais, c'est ça.
Il veut jouer un film dans l'espace ?
Il va tourner une scène dans l'espace pour Mission Impossible.
Ça, pour moi, aucun intérêt, je vous le dis.
C'est fou quand même.
C'est fou, mais il fout un fond vert, on a l'impression que...
C'est ça le cinéma, en fait.
C'est de tricher, en fait, donc on s'en branle.
Il a une bonne leçon, il va se prendre tout le prix dans la gueule.
Non, mais c'est un truc d'ego de merde de faire ça.
De toute façon, il fait déjà toutes ses cascades, donc c'est vrai que lui, je pense qu'il a envie d'aller encore plus loin.
C'est dans la lignée de ça, quoi.
Mais son rêve était d'être astronaute quand il était petit.
Je l'emmerde, moi.
C'était d'être une merde aussi ?
Qu'il séquestrait des femmes au nom de la surtologie ou quoi ?
Ça balance ici à fond.
Son rêve était d'être milliardaire également, donc du coup, c'est son lui.
J'ai l'impression que Tom Cruise ne va pas avoir froid parce qu'il est habillé pour l'hiver.
Et en plus, il a les oreilles qui chauffent.
Vous l'avez sûrement vu passer, Laetitia Hallyday a pu réaliser un rêve de gosse.
Est-ce que vous savez ?
Oui, bien sûr.
De prendre le métro.
C'est ça, c'est prendre le métro.
Grâce à Jalil Lespère, apparemment.
Grâce à son nouveau compagnon Jalil Lespère, elle a pu réaliser un rêve de gosse, prendre le métro.
C'est bien d'avoir des rêves, ça.
On sent qu'elle en a chié, quoi.
Ça veut dire qu'elle n'avait jamais pris le métro avant ?
C'est ce qu'elle dit.
Jalil m'a aussi fait découvrir le métro à 46 ans.
Caché sous un chapeau et un masque, j'ai réalisé mon rêve de gosse.
Ça va, calme-toi.
Mais j'ai peu vécu à Paris, confie-t-elle.
Le confie, le cœur au bord des yeux.
Même en vivant peu à Paris, tu prends très rapidement le métro, normalement.
Peut-être aussi, peut-être une famille riche, je ne sais pas.
Peut -être.
Mais cela dit, je pense que tu peux vite être emmerdé par des gens.
Quand t'es Laetitia Hallyday, t'as ou les fans ou les gens qui ne l'aiment pas.
Les gens ne s'attendent tellement pas à voir quelqu'un.
En fait, je pense qu'ils la voient et qu'ils ne la calculent pas.
J'ai déjà vu des gens très connus.
On n'emmerde pas du tout dans le métro.
Ils se disent non, mais non.
Si personne ne la voit dans le métro, je m'en bats les couilles.
Oui, mais toi, parce que tu n'es pas un Johnny Lover.
Oui, c'est vrai que je ne suis pas un Johnny Lover.
Un Ali Dezouz.
Il y avait beaucoup d'Ali Dezouz à Bercy.
Est -ce que vous avez vu l'esplanade de Bercy ?
Je vis toujours avec Columbo, chérie.
C'est bien, je suis surprise tous les jours.
Oui, c'est bien.
Tu as tellement de choses à rattraper.
Internet, tu vas découvrir ça.
J'ai 30 ans à rattraper.
Sache que Johnny Hallyday qui est décédé.
Attends, je vais me reculer un peu pour chialer.
La maire de Paris a inauguré l'esplanade Johnny Hallyday à Bercy devant le Palais Omnisport, l'accord Hôtel Arena.
Ils ont fait une statue en hommage à Johnny.
C'est une statue horrible.
On dirait vraiment un truc...
C'est de mauvais goût à fond.
On dirait les trucs qu'ils te donnent en cadeau dans les restos chinois quand tu commandes.
Mais en géant, ça n'a aucun sens.
C'est un manche de guitare avec une moto en haut.
Ah bon, c'est simple ?
Oui, on dirait une devanture d'un magasin qui vend des motos.
Oh là là, c'est incroyable !
Ah, c 'est plus un manche de guitare ?
Si, c'est un manche de guitare.
Là, ça ne se voit pas bien sur la photo, mais c'est un manche de guitare géant sur lequel est plantée au bout une moto.
Alors pas n'importe quelle moto, c'est une moto qui a vraiment appartenu à Johnny.
Attendez, calmez-vous, c'est quand même hyper important.
Et à la base, ils devaient mettre Johnny dessus d'ailleurs.
En automate.
À queue, à queue.
Les poissons qui chantent.
Tu mets une pièce et ils chantent.
Tu passes devant et tu fais ce machin.
Ça, ça aurait été une bonne idée.
Ça aurait été bien.
Genre tout l'argent est reversé à une œuvre.
L 'éditialité pour qu'elle prenne le métro.
Non, pour qu'elle puisse privatiser une rame de métro.
Pour qu'elle prenne le RER, parce que ça, elle n'a pas fait encore.
C'est vrai que quand elle prendra le RER, elle va tomber de très haut.
Le RER, c'est pour y aller quoi.
C'est quand même drôle de se dire que là, dans les mêmes news, on a des gens qui vont dans l'espace et une meuf qui est contente juste de prendre le métro.
Pour montrer que tout le monde n'a pas la même vie.
Un nouvel album de Martine est sorti cet été.
Je ne sais pas si vous connaissez les livres de Martine.
Le 61ème.
Moi, j'adore les mèmes où ça reprend les titres de Martine.
Je déteste ça.
Tu partages ça avec Adrien qui est un gros féru de mèmes.
À votre avis, que fait Martine dans ce 61ème épisode ?
Elle met un masque.
Elle a le Covid.
Non, rien à voir avec le Covid.
Martine aime les femmes.
Non.
Elle déplore.
On est dans un truc du moment.
Pas du tout.
Elle déplore la montée de l'extrême droite en France.
Non, je ne sais pas.
Ça serait bien.
Les mains sur les hanches et la tête un petit peu déconfite.
Non, c'est un truc dans la lignée des autres trucs.
Ou c'est vraiment assez basique.
Est-ce que c'est un truc décevant ?
C'est très décevant.
Ah oui, d'accord.
Elle va en vacances quelque part.
Elle fait de la trottinette ?
Non.
Elle fait des pâtés de sable.
C'est décevant pourtant.
C'est quoi, t'as dit ?
Des pâtés de sable, c'est décevant.
Non, par contre, je crois que Martine à la plage, c'est un des premiers, je crois.
Est-ce que c'est genre Martine dans un lieu ?
C'est Martine dans un lieu, exactement.
Martine à l'hôpital.
Sachez que le premier, c'était Martine à la ferme et que Martine à la plage n'arrive… Enfin, il y a Martine à la mer en 3, donc c'est ça, je pense.
Sachant que Martine à la mer en 3 et Martine apprend à nager en 25.
Elle l'a échappée belle.
Elle s'est fait chier, je crois qu'elle s'est très ennuyée.
Martine à la salle de sport ?
Non.
Martine au cours de conduite ?
Mais est-ce que Martine est encore enfant ?
Elle est encore enfant, oui, bien sûr.
Martine dans l'espace.
Non, elle n'est pas dans l'espace.
Cela dit, elle a déjà pris l'Arche de Noé, ce qui est quand même pas mal.
Ah oui ?
Ah oui, donc ils sont partis en couillère dans l'Arche de Noé.
C'était juste avant d'apprendre à nager.
Martine proxénète et après, juste après, l'Arche de Noé.
C'est un lieu vraiment pas ouf, si on se parle.
Alors, c'est un lieu assez ouf, mais effectivement, dans un livre de Martine, ce n'est pas...
Mais c'est un truc qu'on pourrait faire, nous ?
Ah oui, complètement, on pourrait le faire.
Martine à la Tour Eiffel ?
Non, mais tu t'approches...
C'est aux States ?
Non, c'est en France.
À Disneyland ?
Non.
Au Mont Saint-Michel ?
L'Arc de Triomphe redéguisé avec du PQ ?
Martine traverse...
Au Sacré-Cœur ?
Non.
Martine traverse la Méditerranée à la rame.
Martine sur les Champs-Elysées ?
Non, mais vous n'êtes pas...
Quand il a dit Tour Eiffel, JB, il n'était vraiment pas loin.
Sur l'Arc de Triomphe ?
Non.
Martine...
Autre cas, il se fait un petit pique-nique, autre cas.
Sachez que c'est la première fois que Martine va dans un endroit en tout cas...
Comment dire ?
Un nom propre, quoi.
Enfin, qu'il ait un endroit...
Ah, Martine à Montmartre ?
Non.
Martine à Citadium ?
Sacré-Cœur, du coup, non ?
Non, vous y êtes presque.
On va trouver, on va trouver.
C'est un quartier parisien ?
Non, c'est pas un quartier.
C'est un lieu ?
Un monument ?
Au Palais de Tokyo ?
Au Louvre ?
Très bien, mais pas joli.
C'est un OP !
C'est une OP !
C 'est un placement de produit, putain !
C'est Martine au Louvre et c'est la première fois que Martine va dans un endroit...
Comment dire ?
Aussi identifié, quoi.
D'un télo !
Sur la couverture, elle voit la Joconde, carrément.
Vous lisiez Martine, vous ?
Pas du tout ?
Non, pas trop.
J'ai dû en lire, quand j'étais petite, quand même.
Ça devait traîner quelque part.
J'étais plus astérique, c'est tout ça.
Bah, pareil.
Moi, j'ai grandi plus avec des BD comme ça.
Rathus, aussi.
Je sais pas si vous vous souvenez de Rathus.
Non, je l'ai pas vu.
Un rat vert.
Je vois, mais je pense que c'est peut-être pas...
C'était plus ma génération.
Boules et Biles, moi.
Boules et Biles, d'ailleurs, les gens l'oublient, mais Boules, c'est le nom du petit garçon.
Bien sûr !
Horrible.
Le chien a un bien meilleur nom que l'enfant.
Il s'appelle Boules, vraiment.
Il s'appelle Cul, finalement.
Non, toi, Adrien, t'avais pas un héros de ton enfance ?
En BD ?
Outre le président Mitterrand, bien sûr.
Non, un héros en BD, tu veux dire ?
Gaston Lagaffe, en vrai.
J'aimais beaucoup Gaston aussi.
Moi, j'adorais son repère qu'il faisait avec des livres.
Quand j'étais gosse, ça me faisait rêver ces scènes où il s'était construit une espèce de bunker nazi, un peu.
Mais pas nazi.
Plus intelligent.
Plus culturel.
Les scènes où il est allongé avec son chat sur le ventre et il écoute la radio et il se fait bouffer et il est en train de pioncer dans sa cabane.
Ça me faisait rêver quand j'étais gosse.
J'y vais.
En BD, Boulibile aussi et Tintin.
Moi, Tintin, je ne suis jamais rentré dedans.
Moi non plus, j'aimais bien un dessin animé.
Désolé, on pensait à vous !
Il aime Tintin !
Non, pas du tout, nous.
En fait, mon problème avec Tintin, c'est que je le trouvais un peu chiant.
C'est le bon garçon.
Le seul que j'aimais, c'était Tintin au Congo.
Parce que tu vis dans un bunker aussi.
C 'est que pour ça que je n'aime pas Tintin.
Vous avez remarqué que dans Tintin, il n'y a pas une seule meuf.
Il y a la Castafior.
C'est aussi pour ça que je l'adorais.
Ça n'a jamais dérangé personne.
Moi, ça ne m'a jamais dérangé.
Et quand on me l'a dit, c'est vrai, il y a la Castafior et son assistante.
Ça va, il y a la Castafior.
Tout le monde s'en fout en fait.
J'avais pas marqué.
Il n'y a pas de gonzesses.
En termes de diversité, à tous les niveaux, on s'en fout.
On s'en fout concrètement.
Ça n'a jamais dérangé personne.
À aucun moment, tu t'es dit, il n'y a pas de meuf dans Tintin.
On n'était pas en 2021.
Cela dit, dans Asterix, il n'y a pas beaucoup de meufs non plus.
Il y a quand même les meufs de chaque...
Il y a Bonnie, Falbala, Cléopâtre.
Cléopâtre, c'est vrai.
Il y avait Sylvain et Sylvette.
Bob et Bobette.
C 'est quoi Sylvain et Sylvette ?
Mes grands-parents m'achetaient tous les numéros et je trouvais ça pas si ouf.
C'était un garçon et une fille, un peu Nicolas et Pimpernel, deux fermiers.
Ils vivaient des aventures et il y avait un renard, un loup et un sanglier qui essayaient de les piéger tout le temps.
Est-ce que c'était pour les tuer ou leur voler des trucs ?
Je sais plus si c'était l'un ou l'autre.
Justement, c'était très gnangnan.
Mes grands-parents m'achetaient tout le temps ça et je me disais c'est bon.
J'ai 23 ans.
Je me branle dans ma cabane à branlette sur entrevue.
FHM et Maximal.
Avec Marjolaine et les millionnaires en couve.
Nouvelle question.
Nicolas Gentil, un Italien, a décidé d'adopter un style de vie assez spécial.
A votre avis, lequel ?
Twitcher.
Il s'est mis à Twitch.
Pas du tout.
On est sur quelque chose de sain ?
Oui, de sain.
En tout cas, pas de violent, pas de dégueu.
Il veut vivre comme un homme préhistorique.
Oui, j'allais dire quelque chose de marginal.
Mais on est sur quelque chose un peu comme ça d'une autre vie.
De marginal, je ne sais pas si on pourrait dire ça.
Genre un truc d'une autre époque ?
Pas vraiment.
Il est en costume tout le temps.
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Un cow-boy.
Non, mais tu t'approches.
C'est un truc effectivement un peu culture littéraire ou pop-culture.
Il a des mouches que terre désormais.
Pop-culture ?
Il vit dans un intermarché d'ailleurs.
Non, pas du tout.
Culture littéraire, pop-culture, cinéma, livres.
Il vit dans une baleine à l'instar de Pinocchio.
Mais c'est son style de vie qu'on cherche.
C'est son nouveau style de vie.
Mais d'ailleurs, Pinocchio, il aurait pu sortir facilement de la baleine.
Il a juste à mentir beaucoup.
Il ouvre la baleine.
Mais est-ce qu'il y a une limite à la taille de son nez ?
C'est dit dans le bouquin ?
Je pense qu'il n'y a pas de limite parce qu'à chaque fois qu'il ment, ça s'allonge.
Mais il s'arrête tout le temps à un moment donné quand même.
Il arrête de mentir au bout d'un moment.
Mais du coup, il pourrait faire partie des Avengers.
Il doit dire plein de mensonges d'un coup.
C 'est un peu Groot.
Chien, chien, chien, chien, chien, chien.
Oui, c'est ça.
Ça pousse très vite.
Attends, parce que Gentile, il faut savoir ce qu'il a fait.
Il faut qu'on en profite parce qu'un jour, ce sera raciste de faire l'accent italien.
Je pense qu'on en passe plein d'un coup.
Il a raté les pizzas ou quoi ?
Les Italiens, c'était un peu les premières victimes de racisme en France.
Bien sûr.
Les immigrés italiens étaient traités vraiment comme de la merde.
Et oui, on en apprend des choses.
Les Italiens étaient victimes de racisme.
Ornella !
Ornella fu la riviera lasagna !
C'est la pizzetta.
Il n'y a pas longtemps, je l'ai appris la signification de Rital.
Et je crois qu'en fait, c'était italien et le R signifiait quelque chose.
Donc, mon anecdote n'est pas complète.
Ah mince, écoute, je ne sais pas.
Déjà de dire Rital, tu vois, c'était péjoratif.
Bien évidemment.
C'est comme Shintok ou...
Ouais, on ne te laisse pas toucher.
Effectivement, ce nom fut donné aux ouvriers immigrés italiens avant et après la seconde guerre mondiale qui a pour origine la mention réfugiée.
Le R, c'est le réfugié, qui était porté sur les papiers des immigrés.
Mais pour répondre à...
Je suis Rital et je le rêve.
C'est comme quand on se fait un karaoké.
Pour répondre à Douli sur ce que tu as dit juste avant, j'ai revu Karate Kid il n'y a pas longtemps et parfois, on est choqué de la VF d'époque.
Ah oui.
Et tu as le méchant qui parle à Monsieur Miyagi, parce que Monsieur Miyagi a quelques demandes pour son poulain, et il dit, il y en a des recommandations, le Shintok.
Ouais, tu vois.
C'est violent.
C'est complètement gratuit.
C'est quelle VF dont on parle, là, où ils rajoutent...
Bloodsport, je crois.
C'est ça, c'est Bloodsport.
Bloodsport, il y a énormément de racisme.
Il n'est pas dans le scénario américain.
J'ose même pas l'admirer.
Ne le disons pas.
Vraiment, les traducteurs sont...
Allez, tiens.
Là, je me fais plaisir.
Une blague ultra raciste à Forest Whitaker, genre normale.
Je m'en souviens, je m'en souviens.
Le perso était grave raciste.
C'est pas dans le scénario.
C'est pas du tout...
Non, en plus, surtout que c'est le personnage que tu es censé aimer.
C'est le barbu, le pote de Van Damme et tout.
Il sort une blague ultra raciste.
Mais c'est vrai que ça le fait souvent, parce que pour la première fois, j'ai vu Rocky en anglais il n'y a pas longtemps.
Et en fait, je me suis rendu compte que dans la VF, ils rajoutaient des mots racistes qui ne sont pas dans la VF.
Mais souvent, c'est la VF, il n'y a rien à voir.
Ils sont au plaisir, en fait.
La France !
Alors que les States, ils ne sont tellement pas racistes en plus.
Bonne leçon, bonne leçon qu'on nous prend.
Attends, j'ai une question.
Justement, c'était pour revenir à notre Italien.
Alors, sachez que ça n'a rien à voir.
Désolé aux Italiens qui nous écoutent.
Ils sont nombreux.
On vous aime.
Il a décidé de vivre sur sa Vespa ?
Non, ça n'a rien à voir avec le fait qu'il soit hital, habitant italien.
Est-ce que ça nécessite un costume, sa nouvelle vie ?
Très bonne question d'Ornella Fleur.
On s'approche tout doucement, ce n'est pas un super-héros.
Il vit comme à la Renaissance.
Non, Adrien est un petit peu plus proche.
J'ai dit super-héros.
Mais littéraire, tu dis, donc tu exclues la BD.
Je l'exclue de ouf.
Il vit comme Zorro.
Non, mais on est dans ces trucs là.
Arsène Lupin.
Non, plus international.
Livre très connu, film très connu.
Les 4 Mousquetaires.
Il a dit les Mousquetaires.
5 Mousquetaires, 6 Mousquetaires.
17 avocats.
Livre très connu.
Livre très connu et film très connu.
Ce n'est pas Harry Potter, mais on s'approche tout doucement.
Il y a de la magie un petit peu ?
Il y a de la magie.
Ah oui, il y a de la magie.
Attends, est-ce que c'est un livre genre comme un Hobbit ?
Très bonne réponse.
Adrien Ménielle.
Magnifique.
300 euros dans la Kenyatta RTL.
Ce fan du Seigneur des Anneaux vit comme un Hobbit avec sa famille.
C'est un homme, un pâtissier de 37 ans.
Nicolas Gentil.
Qui a construit son propre comté.
Bah oui, du coup, oui.
Il a construit sa propre comté, la patrie des Hobbits.
Sur ce terrain, il a bâti une maison typique au sein de laquelle il vit, costumé comme Bilbo avec sa femme et ses enfants.
Ça serait ma limite.
La maison à la campagne et tout, super.
Il y a quelque temps, je me suis rendu compte que les livres et les films ne me suffisaient plus pour satisfaire ma passion pour le genre fantastique.
C'est un fou.
On arrive dans la bourreau.
Là, le problème commence.
Il m'en fallait plus.
J'ai jeté un mec dans un volcan.
Je me sens vivant, putain.
Y a une bague.
Je pisse.
L'Italien souhaite construire d'autres bâtiments mythiques de l'univers de Tolkien, à l'instar de la caravane des nains ou encore de l'auberge du dragon vert.
Ces constructions utiliseront l'énergie solaire, car Nicolas Gentilet souhaite faire de ce terrain un lieu éco-responsable.
T'as pas l'air d'être séduit par le mode de vie de Gentilet.
Pas du tout.
Peut-être qu'il va en faire un Airbnb.
Et là, ça peut être pas mal.
Moi, j'y vais.
Pour un week-end, c'est marrant.
Mais faut te déguiser, par contre, pour y aller.
Un week-end, ça va.
Vive tous les jours, Kalmos.
C'est un grand écolo, puisqu'il dit que la Terre est aujourd'hui menacée.
Si c'est un Hobbitou...
La Terre est aujourd'hui menacée par la pollution et l'urgence climatique.
Ils sont des ennemis aussi redoutables que Sauron.
Nous voulions montrer que notre Terre, comme la Terre du milieu de Tolkien, doit être sauvée et protégée.
Les geeks gâchent tout.
Il commence une phrase hyper bien, puis il dit C'est comme Sauron.
Bon, allez.
Arrête.
Non, mais l'idée est belle, mais c'est vrai que c'est peut-être abusé.
Mais vous pourriez, vous, changer de style de vie comme ça, d'Audrey Toutou, d'ailleurs.
Changer d'Audrey Toutou ?
Changer de vie avec Audrey Toutou.
Ouais, je pourrais le faire.
Mais dans 40 ans, quoi.
Non, mais comme lui, ou n'importe quoi.
N'importe quoi.
Ouvrons les possibilités.
Moi, je pourrais vivre dans un camping-car, par exemple, je pense.
Dans une caravane.
Parcourir la lande et me poser là où bon me semble, Papa was a Rolling Stone.
Ah, mais si, c'est sympa quand même.
Si, moi, je pourrais.
Mais vous êtes un peu bloquée par votre vie professionnelle, c'est un peu ça.
C'est ça, un petit peu le problème.
J 'ai une carrière très demandante, moi.
On me s'arrache, on se t'arrache.
On se t'arrache, ouais.
On se t'arrache.
On se t'arrache grave.
Oui, Douli, toi, tu pourrais changer d'Audrey Toutou, comme ça.
Tu l'as déjà fait, je suis sûr.
J 'ai déjà fait, oui.
J'ai déjà fait quelques fois.
Mais oui, ça ne me dérange pas, moi.
Moi, je me sens chez moi n'importe où.
Donc, je n'ai pas de problème avec ça.
Tu es une citoyenne du monde.
Oui, voilà.
Non, mais c'est vrai, il y a plein d'autres.
Tu me fous avec des gens bien, avec des gens cool, quoi.
Oui, je me sens bien.
Je n'ai pas d'attachement.
Apprends-moi.
Je n 'ai pas d'attachement.
Comment tu fais déjà pour trouver des gens cool ?
Comment tu fais ?
JB ?
Je ne me sens pas chez moi.
Chez moi, donc… Quand j'avais 24 ans, je suis parti vivre à Montréal deux ans.
C'est vrai que c'est… C'était un changement de vie et je serais capable de le refaire dans le futur.
Assez facilement.
M'échanger de pays, carrément.
Ah oui.
Quel pays ?
Montréal.
Très peu de variété.
Ouais, genre très peu.
Donc, refaire ce que tu as… Refaire ce que j'ai déjà fait, effectivement.
À Montréal, on m'a toujours dit que c'était chanmé.
Ouais, c'est vrai.
C'est chanmé.
Ouais, de ouf.
Ils sont vraiment gentils.
Ornella, toi ?
Alors, moi, je ne suis jamais allée à Montréal.
Donc, je ne peux pas dire.
Mais, ah oui, moi, je pourrais vivre… C 'est vrai que je pourrais vivre aux Etats-Unis.
Plus Los Angeles ou New York.
Moi, plus New York.
Je suis septième.
Ah, on va aller dehors, je ne sais pas.
Oui, voilà.
Je ferai des allers-retours, putain.
Je suis tiraillée.
Il faudrait que j'aille un peu dans les deux endroits.
Après, non, mais moi, c'est vrai que je pourrais vivre totalement en Italie.
C'est un peu ma deuxième maison pour moi.
Alors, tu viens d'où d'Italie ?
Alors, ma mère vient de Bari dans les Pouilles en Italie.
Ah, Bari, finale de la Coupe d'Europe en 1991.
C 'est magnifique.
Bari dans les Pouilles ?
Oui, dans les Pouilles.
C'est une région d'Italie tout au sud de l'Italie.
Ah, au fond de la Bande.
Fais une vanne.
Non, non, mais les Pouilles.
J'attends la blague d'Adrien.
Non, non, il n'y a pas de vanne.
Justement, tu ne peux pas faire de vanne.
Dans les Pouilles.
Dans les Pouilles, il y a des petites maisons traditionnelles.
Exactement.
J'ai voulu t'épater avec ma science italienne.
Des petites maisons blanches.
Oui, exactement.
Et tu y vas de temps en temps ?
Écoute, alors là, je n'y suis pas allée récemment.
Cette année, mes parents, ma soeur, mon beau-frère ont en gros ma vie.
Eux, ils sont partis là-bas 15 jours et moi, je suis restée à Paris.
Je recevais des photos de leurs vacances qui avaient l'air formidables.
Donc, voilà.
Mais donc, en Italie, je pourrais vivre.
Mais on est quand même sur des vies assez sédentaires et des trucs comme ça.
Alors, vous ne pourriez pas vivre dans la forêt, par exemple ?
Non !
S'il y a quoi se laver, moi, ça ne me dérange pas.
Moi, s'il y a la fibre, je peux vraiment vivre n'importe où.
Un peu d'eau chaude, quoi.
Une chose d'eau chaude, quelque chose.
Une marmite.
Si tu as une marmite, tu fais chaud le matin.
Oui, voilà.
Mais un truc où tu peux te laver, quoi.
Moi, j'ai un peu ce problème.
La forêt, il y a quand même un vrai truc relou de différence de température.
C 'est genre, il fait chaud la journée et dès qu'il fait nuit, tu te réveilles à 4h du mat, mort de froid.
Tu isoles ta cabane.
Tu mets de la mousse d'arbre.
Figure-toi que récemment, j'ai zappé et je suis tombé sur une émission qui s'appelle, je ne sais plus.
À Koh-Lanta.
Non, mais ça ressemble à Koh-Lanta, mais c'est encore plus brutal.
En gros, c'est un homme et une femme qui se retrouvent à poil dans un lieu hostile.
Ah oui, oui.
Et qui doivent survivre pendant deux jours.
Ils doivent survivre pendant deux jours, sauf que c'est vraiment des endroits assez compliqués où il y a des scorpions, des serpents, des pumas et tout.
Et c'est un enfer, quoi.
C'est vraiment un enfer.
Et pourquoi ils sont nus ?
Je ne sais pas.
En fait, c'est le retour à l'état sauvage.
Ah, j'ai déjà entendu parler de ça.
Le retour à l'état sauvage.
Tu buves des trucs.
Un jean.
Ok.
C'est le but, en fait, de se fabriquer des vêtements.
En sanglier et en écorce.
Moi, j'adorais l'émission Survivorman.
Comment il s'appelait, le gars ?
Bergril.
C'est pas Bergril.
Ah non, c'est pas Bergril.
En fait, moi, c'est un peu mon cheval de bataille.
Ah bah alors, attention.
Man vs Wild, c'était truqué.
Oui, c'est ça que je voulais dire.
Je te jure, il était lâché dans la merde.
Il avait un McDo à 200 mètres.
Il a dormi à l'hôtel.
Laissez Ornella se gosser de cette fake news.
J'ai venu pour ça, merde, quand même.
L 'épisode avec Obama était très décevant.
Quoi ?
Il a fait un épisode avec Obama ?
Bah ouais.
Après, il dormait dans la Maison Blanche.
Carrément, Adrien, quand il sait pas, il fait pfff.
C'est une fake news.
C'est pas que je sais pas.
Ça le rend dingue.
Alors que Less Stroud, le mec qui faisait Survivorman, déjà, le mec, il était tout seul.
Il se filmait lui-même.
Il y a une équipe.
Et le mec, il se galérait avec ses caméras.
Il les posait.
C'est génial.
Une anecdote d'un truc un peu croustillant qu'il aurait fait et qui a un peu un peu choqué.
En fait, lui, c'est pas du tout spectaculaire comme Marsman vs Wild où alors il va presser une bouse de mammouth.
C 'est ça qu'on veut.
Où il dit, là c'est son défait, j'vais devoir boire ma propre pisse.
C'est ça qu'on veut.
Moi, ce que j'aime bien, c'est que lui, justement, tout foirait.
A chaque fois, il mettait des pièges.
Oui, la vraie vie.
Vraiment, il se galérait tout le temps.
Et je me souviens d'un truc qui m'avait fait rire.
C'était qu'il était sur une île déserte et il disait, bon, je vais...
A chaque fois, il faisait une petite mise en situation.
Genre, par exemple, t'es en train de faire de la moto dans le désert, ta moto tombe en panne et du coup, il utilisait les trucs de la moto, il récupérait la mousse, etc.
Et là, il disait, je vais simuler le fait que mon petit avion s'est crashé sur une île déserte.
Et il disait, du coup, pour être crédible, je vais avoir un bras en écharpe comme si je m'étais cassé le bras dans le crash.
Et donc, il fait le truc avec une seule main et tout, pendant 15-20 minutes.
Et au bout d'un moment, tu le vois, il est en train de faire un truc avec les deux mains.
Et il fait, donc là, je suis en train de...
Il fait, ah oui, au fait, ça me faisait chier le coup du bras donc j'ai arrêté.
Vraiment, il en avait rien à foutre.
Ça s'appelle Survivorman.
Est-ce que ça envoie du sax ?
Ça envoie du sax à fond les alto.
Horrible.
C'est une expression qu'on essaie de lancer, ça envoie du sax.
Ça envoie du sax.
N'hésitez pas à l'utiliser de chez vous.
Les t-shirts arrivent.
Avec le hashtag peut-être.
Bien sûr, le hashtag ça envoie du sax.
Evidemment, sur tous les réseaux.
Selon un sondage portant sur la sexualité...
Ouhlala...
Question in.
Attends, t'as mélangé Yann Barthez et...
Yann Barthez, après je suis parti sur Jean-Luc Frémard.
La France a décroché la palme devant tous les pays européens.
Mais la palme de quoi ?
Les meilleurs baiseurs.
Sur un truc de sexe.
Un truc de sexe.
Ce ne sont pas les meilleurs baiseurs.
Le nombre de masturbations.
Pas le nombre de masturbations.
Comment on peut savoir si c'est les meilleurs baiseurs ?
Parce que c'est intime.
Ça dépend, ça peut être des questions précises, genre...
Jouis-t-elle déjà ?
Oui, première question !
C'est un mythe ça, d'accord.
C'est bon, vous avez répondu à la question.
Attends, donc sexuellement, quelque part, on est les meilleurs.
Mais un truc...
Non, c'est ça, c'est ce que j'allais dire.
C'est un record.
Les trompeurs.
Ça concerne les garçons et les filles ou plus l'un, plus l'autre ?
Ça concerne les filles.
L'éjaculation ?
De l'assimilation ?
Elles jouissent le moins.
Elles ont moins d'orgasmes.
Bah non, numéro 1, non.
Non, c'est pas vraiment ça, mais je vais te l'accorder quand même.
En Europe, les Françaises sont les plus insatisfaites de leur vie sexuelle.
Incroyable.
Alors qu'on a quand même la réputation de...
Tu vois, french kiss et tout ça.
T'es encore apparemment plus...
Sa galoche apparemment.
Sa galoche, je sais, mais après y'a plus personne.
C 'est ça.
Vous êtes insatisfaites ou pas ?
C'est la question que je pose.
Moi je suis très satisfaite.
Tu ne fais pas partie de plus d'une Française sur trois.
Du coup, en négatif, ça veut dire que les Français sont les pires baiseurs.
Je sais pas.
Pas vraiment.
Parce que, en gros, l'étude...
Là, c'est le mec qui a fait l'enquête qui dit, ça veut pas dire qu'on est des mauvais baiseurs.
Parce que...
Il y a un astérix.
Ne fais pas l'innocent, tu as surpris le gars en flag.
28% des Français interrogés se disent pas du tout ou peu satisfaites de leur vie sentimentale et sexuelle.
Donc c'est un peu les deux.
C'est pas pareil aussi.
Ça reste, les becs sont des mecs.
35% des femmes âgées de 18 à 69 ans dans notre pays affirment être peu ou pas satisfaites de leur vie sexuelle.
C'est là où ce que tu dis qui n'était pas forcément faux puisque François Croce de l'IFOP met notamment en évidence l'impact du travail sur la vie sexuelle.
Parce que les femmes ne travaillent pas, bien sûr.
L'hexagone, mais c'est pas lui qui baise mal.
Bah oui, mais voilà, elles ont voulu travailler.
Et bah voilà, on peut pas tout avoir.
Ce n'est pas ce qu'il dit.
Non, non, c'est le travail.
C'est le boulot.
Dès que je suis en forme pour baiser, elle est au boulot.
Pendant ses heures de boulot, je suis chanmé.
La phrase de François Croce est L'hexagone est l'un des pays où le taux d'activité professionnelle des femmes est le plus élevé.
Ce qui peut engendrer du stress et ainsi empiéter sur la vie privée.
Justement quand t'es stressé, tu baises mon gars.
C 'est ça.
C'est vraiment un énorme mytho.
Concernant le nombre de partenaires, 37% des françaises ont eu plus de 5 dans leur vie contre 42% des allemandes, 38% des britanniques, 31% des espagnoles et 23% des italiennes.
Attends, attends.
Ah, les italiennes.
Si tu disais, les françaises ont eu 5 partenaires ?
37% des françaises ont eu plus de 5 partenaires dans leur vie.
Et dans les autres pays ?
C'est plus pour les allemands, les britanniques et c'est un peu moins pour les espagnoles et les italiennes.
Mais on est d'accord que le mec il a fait cette étude uniquement pour montrer à sa femme, c 'est la seule personne à qui il voulait montrer.
Tu vois, c'est le travail, je l'ai prouvé.
C'est pas moi, ok ?
J'avais lu que les meilleurs baisers étaient les péruviens.
J'ai rien inventé.
J'avais essayé les péruviens, moi, mais c'était pas dégueulasse.
Je l'ai inventé.
C 'est la flûte de porc, ça c'est sûr.
Les françaises se rapprochent donc des sociétés à dominants protestantes où une certaine éthique libérale en matière de mœurs réduit le contrôle social et les formes de stigmatisation qui peuvent entourer leur comportement sexuel.
Estime François Croce.
Toujours le fameux François Croce.
On aurait passé moins de temps sur son ordo, ça fait des études.
Et plus de temps sur madame.
Sur la patronne.
Des tiktokers manifestent contre la loi anti-avortement.
Je sais pas si vous avez entendu parler au Texas.
Il y a eu un anti-avortement qui est passé.
Qui est passé.
Et des tiktokers ont manifesté contre la loi, contre ces lois.
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Une choré bien sûr.
Ils ont fait un lip-sync.
Si tu dis que c'est des tiktokers, c'est que ça a un rapport à Tiktok ou pas vraiment ?
Croyez pas que ça a un rapport avec ce qu'on imagine de Tiktok.
Ils ont fait des vidéos en disant faites ça et le truc a pris énormément.
S'habiller comme les meufs de...
Non, pas du tout.
Mais ça aurait été stylé.
Tu as vu passer un truc comme ça ?
Non, non.
D'ailleurs, je veux me lancer dans un truc où j'ai aucune info mais je crois que la femme et la fille de la personne...
Tu risques de te gosser de ta...
J'avais vu cette info au Texas et la personne qui a fait passer cette loi, la femme et la fille ressemblent totalement à des nanas sorties de hands metal.
Physiquement, la manière dont elles sont habillées.
Là, pour le coup, ça n'a pas à voir avec ça.
Non, mais ça n'a rien à voir.
Vous prenez cette info ou pas et apparemment on ne l'apprend pas.
On l'apprend parce que c'est pas si éloigné de la pop culture aussi.
Voilà la réponse.
Un film ?
Un film de super-héros ?
Non.
Un film qui a un vague rapport avec les droits des femmes ?
Ni avec l'avortement, ni rien du tout ?
Non, ils ont trollé avec un film.
Il y a un site qui existe aux Etats-Unis après la loi anti-avortement où tu peux dénoncer des gens.
Qui se font avorter ?
A la vache !
Et ils ont signalé un personnage de film ?
C'est ça.
Une mère ?
Est-ce qu'on serait pas re sur un truc nazi ?
Non, on est pas sur les nazis.
Les nazis ont fait leur temps dans cette émission.
J'ai bien vu, j'ai bien vu.
Je l'ai pas relevé mais ça blesse.
Du coup, il y a une petite astuce par rapport au film ?
Non, rien.
Je vais juste dire Dark Vador.
C'est très culture Internet.
C'est tout ce que je peux te dire.
Ah !
Avortement.
Pardon.
Attends.
Pour qu'on comprenne bien, les fameux tiktokers ont demandé aux gens de s'habiller.
Ils ont signalé sur le site.
Tu peux signaler des gens et tu peux mettre une pièce jointe.
Ils ont mis une photo, une vidéo.
Tu peux mettre une vidéo.
Au cas où tu as filmé quelqu'un en train de se faire avorter.
D'un extrait de quelque chose où ils ont trollé cet extrait.
C'est ça.
C'est un film de quelqu'un ?
Une réplique de Samuel L.
Jackson qui insulte quelqu'un ?
Non, c'est pas ça.
C'est culture Internet.
C'est un film ou un mème.
C'est très utilisé sur des mèmes.
C'est un film d'animation.
Oui.
Les Simpsons.
C'est pas des vidéos.
C'est des photos.
South Park ?
Non.
Les mignons ?
Non, c'est pas les mignons.
Wing Chun ?
C'est pas les mignons.
Family Guy ?
Non, un truc beaucoup plus grand public.
Au cinéma ?
Il y en a eu plusieurs.
Toy Story ?
Non.
Les indestructibles.
J'ai pas très Internet.
Rick et Morty ?
Non.
Cinéma ?
Non, bien sûr que non.
C 'est du dessin animé pour enfants ?
Oui.
Il y a des blagues pour les adultes aussi.
C'est pas du Disney Pixar.
C'est le camp d'en face.
DreamWorks.
Le truc avec l'écureuil et sa noiselle.
C'est pas DreamWorks.
C'est un bouquin.
C'est ça exactement.
Un dessin animé DreamWorks ?
Je connais rien.
Surtout Internet ?
Quand je vais dire la réponse, Adrien va mettre une patate.
Tu vas pas la dire.
Il y a des auditeurs.
Ils aiment bien quand on cherche.
Ratatouille.
Donne un petit indice.
Les pornos, j'en ai dit beaucoup.
DreamWorks, je regarde pas.
Internet.
DreamWorks.
Shrek.
Des photos porno de Shrek.
Ils ont envoyé des milliers et des milliers de pornos Shrek au site.
Il a dû fermer.
C'était pour faire bugger le truc.
Très malin.
Et surtout recevoir trop de demandes et du coup pas pouvoir traiter des ambianciels vrais trucs.
Bien joué.
Cette info est incroyable.
Pas forcément le Shrek mais le fait de pouvoir dénoncer.
C'est incroyable.
Whistleblower.com Normalement un titre qui est plutôt positif.
Perso j'ai dénoncé quelqu'un il y a une semaine.
Je suis un peu à contre courant de ce podcast.
Je préfère le dire.
En échange un bon d'achat chez Jiffy.
C'est quand même plutôt cool.
T'as vraiment dénoncé quelqu'un ?
Je sais pas, ça aurait pu être une anecdote.
Tout est possible.
Je vais arrêter de dire des trucs comme ça.
Ma voisine elle a avorté.
Pas un avortement.
Ceci dit, un voisin un peu bruyant passé 22h, je peux dénoncer très vite.
Ça c'est la vie.
Je peux dénoncer normalement.
Est-ce que quelqu'un a déjà dénoncé ici ?
Jamais.
Ou même dénoncé à l'école.
C'est interdit.
Doulie elle a agressé des gens qui l'ont fait par contre.
Les poucaves ils méritent le pédurier.
Elle a fait des brûlures indiennes.
C'est un des pires trucs.
Est-ce que tu peux t'en sortir sans dénoncer ?
C'est pas une fin en soi.
Et c'est parce que là je reconnais ta très grande sociabilité.
Si y'a un truc qui t'embête tu vas voir la personne.
Tu sais que j'ai été accusée à tort il y a quelques temps pour une connerie.
Un chien perdu.
On a cru que c'était moi.
Le chien ?
C'est Doulie ça.
Y'a rien de pire que d'être accusée.
Que l'injustice c'est la pire chose.
Sans pouvoir te défendre.
Mais vraiment j'avais aucune possibilité de dire non ça n'est pas moi.
Ils ont retrouvé le chien.
On m'appelle Dreyfus maintenant.
Ils pensaient que t'avais kidnappé le chien ?
Non qu'il s'était enfui à cause de moi alors que pas du tout.
Ah oui mais tu devais le garder.
Oui mais pas du tout.
Tu sais au fond de toi que c'est pas toi.
Tout le monde t'accuse en fait.
C'est un enfer.
Je pense au mec en taule.
Justement je voulais dire quelqu'un a pas tiré la chasse.
Je crois que c'est Doulie.
Désolé Doulie.
Je crois que c'est elle.
Moi à l'école je pense que j'ai jamais dénoncé à l'école.
Mais en même temps je me faisais tabasser sans le faire.
Surtout que je commençais à dénoncer des mecs.
C 'est pas moi c'est lui.
Attends tu fais pas ça c'est interdit.
C'est Adrien.
Tu dis y'a rien de pire que de se faire accuser à tort.
Et donc si tu te fais accuser à tort et que tu sais qui c'est qui l'a fait tu dis pas c'est lui.
Bien sûr que tu te dis Doulie arrête.
Doulie c'est l'école de la prison ça c'est quelque chose.
Non mais y 'a un truc.
Tu peux mettre un coup de pression au gars qui ne se dénonce pas.
Ah donc la menace.
La menace physique d'accord.
Bien évidemment.
En frontal.
Ah non moi je suis un lâche par contre.
Je suis vraiment un lâche moi.
Mais si on est lâche Doulie on a le droit de dénoncer quand même.
Moi c'est juste par peur lâchée.
Si t 'as vraiment peur.
Oui voilà moi je suis terrorisé.
Je me sens jugé.
J'ai jamais eu l'occasion peut-être si l'occasion se présente on ne sait pas.
Non c'est vrai que c'est pas dans mon caractère quand même je pense.
Après voilà peut-être la musique tard et tout mais c'est vrai que je ferais quand même un step d'aller voir mes voisins en premier.
Avant d'aller appeler quand même les flics en disant genre je crois qu'il se passe un truc tu vois.
Mais alors Doulie.
Mais si t'assistes à un meurtre est-ce que tu dénonces le meurtrier à la police ?
Ah Doulie si je suis sûre que c'est lui ouais.
Bah t'es une boucave tu vois là.
T'es une grosse boucave tout simplement.
Mais pas du tout chérie.
Non non non.
Il faut que ce soit justifié.
On va s'expliquer dans la cuisine.
Oui non là non là c'est pas boucave.
C'est responsable là.
C'est responsable.
Toi t'as déjà dénoncé le fou ?
Non jamais ça m'est jamais arrivé de dénoncer je crois.
Putain y'a que des gens bien ici.
Moi j'ai vraiment des voisins.
Moi j'y suis allé.
Toi t'as appelé les flics et tout ?
Pas les flics non j'appelle pas les flics.
Alors t'appelles qui ?
Ta mère.
Tu dénonces à qui du coup ?
Syndic ou des trucs comme ça tu vois.
C'est encore plus pointu que les flics.
C'est plus vicieux.
Les flics sur le long terme.
Et moi j'insiste pas à te dénoncer donc je fais Vous avez entendu c'est nous ou c'est moi ?
Y'a eu du bruit.
Ah bah oui y'a eu du bruit on est d'accord parce que on les a entendus dans la cage d'escalier quand même.
Est-ce que t'allais les voir directement ?
Ah mais moi je le fais après.
D'abord je vais voir la personne.
Après s 'il y a un manque de respect absolu de la personne qui te chie sur la gueule à un moment donné t'es obligé de prendre d'autres dispositions.
Il a pas le temps pour ses...
Pour ses infantiles.
Je vous dénonce.
Peut-être que vous étiez pas au courant qu'à 2h du matin fallait pas faire du bruit.
Bah oui bah je vous dénonce avant.
Pendant le premier confinement y'avait le maire du 18ème ou du 20ème j'sais plus qui avait dit arrêtez de dénoncer vos voisins pour genre juste oui il a promené 3 fois son chien.
Oh mais dans quel monde on vit ?
Bah voilà aussi je suis très énervée.
Ça c'est vénère.
Qu'est-ce que ça peut te foutre dans ta vie de merde ?
Dénoncer pour des trucs qui ont aucune incidence à priori.
Cela dit, sans ces gens-là y'aurait plus de Covid.
Un homme a été condamné en Autriche pour délit de fraude aux prestations sociales, à votre avis qu'a-t-il fait ?
Délit de fraude ?
Aux prestations sociales alors c'est une façon très compliquée pour dire qu'il a juste brûlé la justice.
Est-ce que ça a un rapport avec le Covid ?
Aucun rapport avec le Covid.
Il a déclaré des enfants qu'il n'avait pas.
Ouais avec les allocations quelque chose comme ça.
Non mais on est dans cet esprit-là en tout cas.
J'ai lu un truc récemment qui était pas mal.
En gros c'était un mec qui avait fait croire à sa meuf qui était propriétaire de l'appart et lui demandait la moitié du loyer tous les mois.
Ah non mais c'est du calé !
Incroyable !
Bravo à lui !
Génie pur !
Il s'est fait passer pour un handicapé ?
On est sur la maladie ou pas ?
On n'est pas sur la maladie mais on est sur une histoire de faire passer pour.
Il s'est fait passer pour une femme ?
Chips !
Trashé !
Point break 2.
Il s'est fait passer pour un enfant ?
Non.
Pour un vieux ?
Non c'est pas lui qui l'a fait passer pour quelque chose.
Il a fait passer son fils, son enfant, son chien ?
Non.
Sa femme ?
Oh j'ai un petit truc.
Sa maison ?
Non.
Un pote à lui ?
Son travail ?
Sa poupée Rindle.
Un proche était mort et il gardait le cadavre chez lui pour recevoir encore de la pension.
Alors c'est terrible mais très bonne réponse.
Je suis un spécialiste de ça.
Les investigations ont révélé que cette femme de 89 ans était décédée en juin 2020 et que l'homme de 66 ans avait conservé son corps afin de continuer à toucher des allocations.
Le suspect qui résidait avec elle près d'Innsbruck a avoué au cours de sa garde à vue avoir congelé la défunte pour s'assurer de l'absence d'odeur avant d'absorber les fluides corporels avec des bandages.
Oh !
Il l'a pas mangé.
Il est beaucoup trop renseigné.
Puis il a recouvert sa mère de litière pour chat et finalement a momifié le cadavre.
C'était pour momifier le cadavre.
Juste, fais-le sans conserver le corps.
Enterre-le et fais semblant qu'elle est vivante.
C'est-à-dire qu'il a tapé sur Google litière pour chat mort.
C'est pas comme si l'inspecteur des impôts disait qu'elle est vraiment vivante.
Elle dort.
Elle est dans la litière de chat.
Vous voyez bien qu'elle est là.
Regardez la télé.
Avec des glaçons.
Des cheveux gelés.
D'accord, elle dort mais le chat lui pisse dessus.
C'est pas la raison.
Au bout d'un an, quelqu'un s'est rendu compte que cette dame était morte.
C'est là où derrière ce crime parfait se cache une petite tuée puisqu'il avait un frère.
C'est pas lui qui l'a tuée.
Non, elle était morte avant.
Il a tué personne.
C'est pour ça, c'est pas si grave.
En son vivant, c'était un fils excellent.
Est-ce que tu vas en prison pour ça ?
Oui, mais pas pour la raison.
Comme je le disais, Flo, délit de fraude aux prestations et de recel de cadavres.
Donc il va plus en prison pour la fraude que pour avoir mal géré le corps de sa mère.
Je pense qu'il y a un mélange.
On ne juge pas.
Est-ce qu'on aurait fait mieux ?
Je ne vois pas.
Tu te fais taper sur les doigts au minimum.
On te dit que ce n'est pas bien quand même.
Tu recopies cent fois « Je ne momifie pas ma mère morte ».
Avec de la litière en plus.
Je pense que c'est ça aussi.
Pourquoi vous avez fait ça ?
Et donc il avait un frère ?
Il avait un frère et c'est comme ça qu'en fait il s'est fait griller.
Le frère a pukab.
Le frère a été détesté par Douli puisqu'il a pukab.
« Puis-je avoir un cornetto ?
» « Prends-le dans la glace.
» Oh non !
Il y a maman par terre.
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Pourquoi il y a de la litière dans le pionnel ?
« Gratte un peu, tu vas voir une belle surprise.
» « Ah tiens, c'est maman.
» Quelle enfer !
Aïe aïe aïe.
C'est comme ça que pendant le procès ça a été retranscrit.
Le greffier.
« Aïe aïe aïe, c'est maman.
» Chers amis, j'ai prévenu nos amis auditeurs que vous étiez invités.
La commu, les FloodCast à l'os, bien sûr.
Que vous étiez invités.
Ils ont donc plusieurs questions pour vous.
La première question est pour Douli.
Comment as-tu été recrutée pour faire partie de la grande famille du Groland ?
Parce que c'est vrai que tu es, pour les gens qui ne le savent pas, animatrice du Zappoy.
Absolument, oui oui.
C'est la meilleure équipe du monde.
Déjà je tiens à le signaler.
C'est les derniers punks du PAF ?
Complètement.
Déjà à Canal, c'est les seuls qui sont là depuis longtemps.
Ils sont tous extraordinaires.
Non, ils étaient venus voir le spectacle.
Benoît et...
Vous pouvez oublier les prénoms de tous, malheureusement.
Ils sont géniaux, ils adorent Benoît et...
Benoît et Gustave.
On n'a pas besoin d'excuser.
Je n'avais pas beaucoup dormi.
Benoît et Gustave sont venus voir le spectacle il y a deux ans.
Du coup, il y a eu le premier confinement.
Ils m'ont appelé pendant le confinement.
Ils m'ont dit, est-ce que ça te dit de faire ça ?
J'ai dit oui, bien évidemment.
C'est vrai que c'est l'esprit Harakiri.
C'est un peu les derniers qui...
Et tu fais ça, ça prend combien de temps ?
On enregistre une fois par semaine tous les lancements.
C'est très chouette.
C 'est diffusé quand sur Canal ?
Avant, c'était tous les jours, mais je crois que la grille a changé.
Moi, je n'ai pas la télé depuis 15 ans.
Bientôt, tu l'auras.
Du coup, il me semble que maintenant, ils vont le mettre le dimanche, mais que ça dure plus longtemps.
Il faut vérifier dans Télé 7 jours.
Les abonnés de Télé 7 jours iront vérifier.
Un des sketchs les plus drôles que j'ai vus de ma vie, c'est un sketch de Groland justement, mais qui est introuvable sur Internet, j'arrive plus à le retrouver.
En gros, c'est un chômeur qui envoyait un CV.
Il n'avait pas de boulot.
Du coup, il envoie plein de CV.
Il se rend compte que c'est trop d'envoyer des CV dans une semaine.
Du coup, il engage quelqu'un pour envoyer des CV.
Et en fait, il crée une société pour envoyer des CV.
C'était vraiment drôle.
C'est très marrant.
J'ai grandi avec Groland.
J'avais plein de DVD.
La première star que j'ai vue à Paris, c'était Jules-Édouard Moustique.
J'ai eu une photo.
Quand j'avais 18 piges, j'étais allé voir Groland dans le public.
Je trouve ça toujours surprenant quand je vois sur des voitures l'autocollant précipité Groland.
Je l'avais moi, le GRD précipité Groland.
J 'ai vu tout sur ma valise.
Ils font des films super d'ailleurs.
J'ai regardé Des Épines.
Ils sont géniaux.
JB, je voudrais savoir si tu as déjà pensé à te lancer dans la réalisation de films ou de courts-métrages.
Écoute, je ne l'avais pas annoncé.
Non, mais c'est quelqu'un qui pose la question.
C'est ce que je prépare cette année.
Tu vas le faire cette année ?
Je vais le faire cette année, oui.
Est-ce qu'on peut applaudir ?
Oui !
Je prépare la réalisation de mes deux premiers courts-métrages que j'ai écrits.
J'aimerais lancer ça très bientôt.
Génial !
C'est de la fiction ?
Oui, c'est de la fiction et ça va être quelque chose de nouveau sur la chaîne.
Je voulais faire ça depuis longtemps.
On verra.
Ça n'a rien à voir avec l'histoire du cinéma ?
Non, pas du tout, c'est de la fiction.
Ornella, tu as fait de la scène il y a quelques années.
Est-ce que c'est quelque chose qui pourrait te réintéresser ?
Ou pas du tout ?
Oui, c'est quelque chose qui pourrait me réintéresser.
Tout dépend de ce que j'ai fait de la scène.
J'ai fait du stand-up seule.
Et tu as fait du théâtre aussi.
J'avoue que les deux pourraient me retenter.
Après, pour le stand-up, j'ai l'impression qu'il faut avoir des choses à raconter sur scène.
Pour le moment, c'est vrai que je n'ai pas le truc qui fait que...
Il y a quand même un thème au spectacle, tu vas quand même parler de quelque chose.
Je n'ai pas envie de juste monter pour faire des blagues qu'on a déjà entendues 50 fois, même si c'est drôle.
Donc en fait, j'attends d'avoir plus un truc à raconter pour monter sur scène.
Mais c'est quelque chose que j'aime vraiment passionnément.
La scène, j'adore ça, donc oui, pourquoi pas.
Parce que là, maintenant, tu es sur Canal+.
Ils ont dit que tu avais une idée pendant le confinement.
Tu en avais tourné pendant le confinement ?
Pendant le deuxième, parce qu'il faut préciser maintenant.
Il y en a eu plusieurs.
Pendant le deuxième confinement, c'est un programme que j'ai créé en janvier 2021 et que j'ai posté sur mes réseaux, sur mon réseau, parce que je n'ai que Instagram.
J'avais fait neuf épisodes sur Instagram et maintenant ils sont sur Canal+.
C'est des nouveaux.
Tu coécris d'ailleurs ?
Oui, je coécris avec Léo Grandperret et Martin Darondo.
On est tous les trois à écrire ça et franchement, c'était un bonheur d'écrire avec ces deux-là.
D'ailleurs, ça marche très bien.
Je suis très contente.
Le programme est sorti le 6 septembre et c'est sur Canal du lundi au jeudi.
À 20h25.
Elle a envie d'applaudir.
Tu en as combien ?
Il y en a 20.
20 nouveaux.
Et peut-être 20 après.
Inch'Allah, bien sûr.
Exactement, on verra, j'espère.
Adrien, tu es revenu sur Twitch.
Comptes-tu reprendre une activité régulière ?
Tu vas un peu comme ça, j'ai l'impression.
Toi, tu es un mec qui va au feeling.
C'est une question de feeling d'ailleurs.
Oui, je pense que en plus, je n'ai pas de tournage prévu pour l'instant à venir.
Je pense que je vais me remettre plus.
Il n'y a pas de tournage.
Je ne sais pas si tu as le droit d'en parler.
Si tu n'as pas le droit, on coupe.
Tu rejoins un nouveau truc en termes de tournage.
Un programme court.
J'ai deux jours, lundi et mardi, après j'ai fini.
Est-ce qu'on peut parler de ce nouveau programme court ?
Je ne sais pas si j'ai le droit.
Dis-le, au pire je le couperai.
Je suis dans la petite histoire de France.
J'incarne un Gaulois.
Je vous montrerai une photo.
Adrien Gaulois.
C'est le nom du personnage.
J'ai exigé.
Sur M6 ?
C'est W9.
Je joue un Nulos.
Parce qu'il y a un nouveau couple.
Une nouvelle famille de Gaulois.
Ils ont créé une nouvelle époque pour la nouvelle saison.
Je suis en full allergie.
C'est pour ça que je renifle.
Et que je pleure.
C'est l'époque.
C'est les chats.
Ça veut dire que ça va arriver sur moi bientôt.
J 'ai passé le ménage avant que t'arrives.
J'ai fait le ménage.
J'ai passé l'aspirateur.
Il y en a partout.
T'es infragile mon pauvre.
Bien sûr.
C'est pour ça que je veux aller vivre sur une île déserte.
Il n'y a pas de connards de chats qui se foutent de leur famille.
Avec Gentile, ils t'attendent.
Je paierai les 1200 balles.
Tu vas être dans la série de Bat aussi ?
Oui, bien sûr.
C'est pour dire que là, j'ai deux jours encore pour faire la petite histoire de France.
Après j'ai fini, je vais me mettre sur des projets perso.
Et continuer Twitch.
Ces derniers jours, je streamais le matin.
C'était très sympatoche.
Je vais continuer à ce rythme là.
Trop bien.
Une question pour tout le monde.
Qu'il s'agisse d'idées de sketch, de vannes ou de scénar lorsqu'une simple ébauche vous traverse l'esprit, qu'en faire ?
Est-ce que vous imaginez toutes ces idées, vous les notez quelque part ?
Ou est-ce que vous vous posez un matin, en disant, ça y est, il faut que j'écrive.
Douli par exemple, comment s'est construit ton spectacle ?
Oulala.
C'est comme l'administratif.
Si tu lis mes notes, tu penses que c'est la personne qui a pris des substances.
Moi-même, je me demande, ça fait pourtant des années que j'ai arrêté la drogue.
Et tout ce qui s'est passé, je me relis.
Déjà, il faut que je comprenne ce que j'ai voulu dire.
C'est mieux les notes vocales au final, parce qu'il y a quand même l'intention, le ton.
Sinon, à blanc, comme ça...
J'ai plein de trucs, vraiment plein, dans tous les sens, mais c'est vrai que je ne suis pas quelqu'un d'organisé, donc ça peut stagner longtemps.
Et c'est avec le rodage que tu construis le spectacle ?
Oui.
Je joue différemment tous les jours.
Je change des trucs.
Mais tu vois, par exemple, les hypnoses que j'avais faites pendant le premier confinement, le deuxième aussi d'ailleurs, c'était que des conneries comme ça, que des phrases que j'avais notées depuis des années sur les trucs.
Tu prends ça et t'en fais un tube-broad autour.
Mais oui, je ne suis pas quelqu'un qui me lève à 9h30 pour dire « Allez, celui-là, j'y vais !
» On est là, toi, sur les zondies, mais même en général, est-ce que vous vous posez pour écrire ou est-ce qu'il y a un peu le bloc-notes quelque part, dès qu'il y a une idée ?
En l'occurrence, pour la série, on s'est posés tous les trois, on a établi les thèmes, on discute, qu'est-ce qui nous fait le plus rire, là où on a le plus d'idées, on est obligés de se lever à 9h30 et vraiment de travailler quand même.
Après, pour le reste, quand tu as des idées qui te traversent l'esprit, je pense quand même qu'on sait à peu près tous si c'est vraiment une idée de merde ou si c'est intéressant.
Dès que tu sens qu'il y a un petit truc, moi je le note dans mes notes sur l'iPhone, donc effectivement, j'ai plein de notes qui n'ont aucun sens, mais c'est des trucs où je me dis ça pourrait peut-être me servir.
Je note quand même et puis après, parfois, quand je pense que c'est pas si mal, je me mets sur mon ordi et j'écris un petit peu.
Parfois, tu te rends compte aussi vite au bout d'une page quand c'est l'idée qui finalement n'ira pas plus loin que cette page.
Mais j'ai pas une routine d'écriture.
JB, toi comment tu fais ?
C'est vrai que c'est des trucs un petit peu plus sérieux, donc j'imagine qu'il y a peut-être un peu plus de...
Sérieux ?
Wow.
Non, mais un peu plus...
C'est pas de la comédie ce qu'il existe.
Je raconte des histoires, mais là par exemple pour les...
Il y a un travail de recherche.
Non mais là, plus pour les cours par exemple, ce qu'il se passe c'est que j'ai des flashs de scènes, en général c'est souvent le début et la fin et puis après l'idée c'est de broder le milieu mais en fait tu pars d'un flash d'une scène et puis après t'écris toute une histoire autour de cette scène là même s'il n'y a pas vraiment d'histoire qui existe mais à partir d'une scène que t'as en tête tu crées une histoire,
c'est un peu comme ça que je fais.
Mais des fois c'est même des formulations enfin moi j'arrive à 2-3 dialogues où c'est juste, tu sais il y a quelqu'un qui a dit une phrase ou un truc, une façon de construire une phrase qui est marrante et moi des fois je juste note une formulation ou un truc comme ça et il y a rien quoi,
c'est juste une formulation de phrase que je trouve rigolote et je sais pas comment...
On a tendance à tout noter du coup et du coup c'est un merdier Moi je sais que quand j'écrivais sur bloqué c'était vraiment même n'importe quoi, tout est potentiel, un potentiel gag et il y avait des fois des réunions qu'on faisait avec les garçons, donc Clément Cotentin Auréle Sainte-Gringe,
Kienne Colandier-Navaud où juste c'est des phrases où tu dis je sais pas, est-ce que vous ça réagit ?
Comment vous trouvez vous ça ?
Les tables c'est pas des tables basses hautes ça sert à rien de faire des trucs, ça n'a aucun sens Non, personne, très bien, ok ça ça dégage Mais c'est vrai que d'où les raisons, c'est important les notes vocales pour l'intonation, ça change des notes à l'écrit parce que après tu relis des trucs à l'écrit et tu te dis tu sais même plus pourquoi t'as écrit ça Il faut l'intention parce que sinon comme ça à plat ça veut vite rien dire du tout Adrien ?
Toi t'as un petit carnet aussi je crois Moi c'est des notes, non c'est dans le téléphone Ouais mais non ouais je note beaucoup de trucs et à l'époque des sketchs généralement j'avais une note avec des idées de sketch et puis en fait le fait de le noter tu sais que tu l'as dans un coin mais je pense que ton cerveau,
en fait je me laissais un peu le temps que ça mûrisse, avantage au fond que ça continue de réfléchir et puis au bout d'un moment quand tu sens que t'es prêt pour en faire quelque chose tu reprends ton idée et puis là tu la développe mais il y a toujours un moment pour moi où t'es obligé de te poser un peu à un bureau et de faire quelque chose mais je trouve que moi j'aime bien commencer à essayer de bosser me documenter,
faire des trucs et après aller marcher réfléchir, j'ai besoin d'alterner quand même après une fois que t'es dans l'écriture c'est juste taper, là tu restes devant l'ordi toute la journée mais quand t'es au stade de trouver les idées les dialogues, les trucs,
même la structure plus ou moins, moi j'aime bien le faire en marchant parce que c'est vraiment le moment où t'es le moins distrait sur l'ordi c'est facile d'aller sur Facebook donc j'aime bien quand même alterner mais c'est vrai ce truc, moi mes idées quand je marche dans la rue,
en écoutant de la musique ou alors en prenant ma douche, c'est vraiment les deux endroits où j'ai les idées t'es sûr j'avais acheté un calepin où tu peux écrire sous la douche sur du papier c'est vrai parce que parfois t'as des idées dans la douche et en fait tu les oublies quand tu sors c'est comme quand t'es aux toilettes avec ton portable tu dis n'oublie pas ton portable,
n'oublie pas ton portable il est 12 PQ et t'oublies ton portable la vitesse à laquelle ton cerveau va passer à autre chose la douceur du PQ te touche beaucoup ça l'a dit aussi t'es très marqué ton petit parment tonnel ça l 'a dit moi j'aime bien la petite bride de phrase parce que c'est aussi ça qui fait que quand t'écris avec d'autres gens le fait qu'ils comprennent pas exactement ce que toi t'as voulu dire peut faire rebondir la personne en face il y a des trucs géniaux comme ça c'est cool Ornella à une époque tu parodiais des gens connus est-ce que tu as déjà croisé des gens connus que t'as imité ?
c'est vrai qu'à une époque sur Youtube t'avais fait Mélanie Laurent qui avait beaucoup tourné oui alors je l'ai fait deux fois je l'ai fait pour Zaya et pour Mélanie Laurent moi c'était Mélanie Laurent que j'avais vu passer toi t'avais vu Mélanie Laurent et bah non je ne les ai jamais croisé je ne me suis pas fait taper sur les doigts non mais en même temps tu parodies des gens qui sont connus,
qui ont une carrière du coup c'est vraiment c'est gentil c'est de la blague mais ça reste quand même t'es pas en train juste d'insulter quelqu'un c'est de la parodie, c'est une forme d'humour on parle souvent de bienveillance et tout dans l'émission mais c'est vrai que moi c'est toujours un truc où on ne l'applique pas,
on en parle non mais ce que je veux dire c'est que sur les gens connus qui ont beaucoup de succès, moi je trouve ça plutôt simple moi j'écris avec Baptiste Lecaplin par exemple qui aime bien des fois faire des vannes sur des gens connus et on essaie toujours un peu de mesurer le niveau,
quel est le succès de la personne et l'intensité de la blague Adrien a chié allégoriquement sur Tom Cruise tout à l'heure Il s'agit du FloodCast On va passer aux recommandations culturelles Adrien ?
Si, j'ai un jeu un jeu, vas-y je vais dire ça j'ai rien d'autre Est-ce que tu peux mettre moins d'entrain ?
J'ai rien consommé de nouveau depuis la dernière fois, non mais c'est un jeu qui s'appelle Horde O.R.D.
un jeu sur sur Iphone et peut-être sur Android je sais pas et en gros c'est un jeu d'aventure textuelle sauf que le principe c'est que aussi bien la narration que les choix qu'on peut faire c'est juste un mot, donc par exemple il y a marqué genre forêt entrée contournée et donc toi tu choisis entrée ou contournée et à chaque fois c'est ça,
c'est-à-dire que t'as un mot et deux choix et à chaque fois c'est juste c'est un peu nul le décret comme ça mais c'est vachement bien, c'est un jeu d'aventure mais en gros vraiment la description minimaliste un petit peu c'est vraiment noir sur fond blanc avec des fois des petits effets visuels genre s'il pleut il y a des gouttes qui tombent et le truc c'est que des fois un des deux choix tu meurs donc tu recommences au début et du coup tu dois te souvenir des choix qui sont mauvais parce que c'est jamais deux fois la même aventure c'est une sorte de mix entre le mémory et le livre dont vous êtes le héros c'est un livre et le personnage est un héros minimaliste mais en plus c'est aléatoire les scènes que tu rencontres donc ça va pas être deux fois le même truc et du coup faut que tu retiennes les bons points Tant mieux parce que si c'est en plus minimaliste et tout le temps la même chose ça commence à faire peu de...
C'est un jeu pas ouf finalement si jamais c'est ça C'est un chouette jeu Tu le streams un peu ou pas du tout ?
Pas du tout, sur Iphone pas trop C'est vrai, une question idiote de ma part Ça doit être possible mais non Douli ?
Oui alors moi j'ai deux trucs chéri J'ai vu cette expo, je connaissais pas du tout Stéphane Blanquet apparemment il est très connu Il fait de la BD aussi A la Halle Saint-Pierre dans les têtes de Stéphane Blanquet c'est une expo, elle est incroyable D'accord je connaissais pas du tout Vraiment c'est ouf,
ce mec est dingue C'est jusqu'à quand ?
Ils ont prolongé je crois que c'est jusqu'à janvier 2022 Bon très bien Franchement vraiment cool et sinon j'ai découvert la BD métropolitaine, transmétropolitaine C'est Warren Ellis et Derrick Robertson Très bien J'ai pris parce que je n'ai aucune mémoire des noms A part le premier PQ que t'as utilisé C'est ça celui là est très important,
il a marqué toute une époque Et non c'est assez fou, c'est complètement barré, le mec est complètement jeté C'est pas de la comédie ?
C'est drôle quand même, c'est drôle mais trash D'accord C'est pas pour tous les gens Enfin si t'aimes Martine à la plage tu vas peut-être pas aimer ça C'est une autre ambiance Une autre ambiance mais vraiment je conseille parce que c'est quand même assez chouette Très bien,
on est là ?
Alors écoute moi je suis allée voir hier la première de Maurice Barthélémy au théâtre de la Pépinière Bien sûr Et il fait, c'est un seul en scène qui s'appelle Fort comme un hypersensible Qui est adapté de son bouquin ?
Exactement, qui est adapté de son bouquin et c'est hyper intéressant En fait il parle de son hypersensibilité à lui et il raconte qu'est-ce que l'hypersensibilité Alors ça n'est pas une maladie mais ça touche quand même énormément de personnes Et je pense que je suis une hypersensible Alors chacun ne coche pas toutes les cases de l'hypersensibilité Tous les sens peuvent être,
on a un truc avec effectivement la vue, un truc avec l'odorat Moi j'ai un truc très particulier avec Louis C'est à dire que depuis tout à l'heure il y a un truc qui grince sur cette table qui me rend fou Je n'ai pas osé le dire Elle grince beaucoup Oui mais tu vois tu as un truc où tu peux bloquer sur quelque chose qui peut te rendre barjo Et en fait il y a des gens qui ont des degrés différents d'hypersensibilité Et ça peut t'empêcher d'être vraiment adapté au monde Adrien avec les poils de chat je crois c'est de l'hypersensibilité Mais j'allais dire je pense Adrien je pense que tu es totalement un hypersensible Je te conseille d'aller voir peut-être le spectacle de Maurice Non C'est vachement bien Mais c'est pas que de la comédie est-ce qu'on pourrait pas Vu que c'est Maurice des Romains des bois Bien sûr Non non c'est pas du tout de la comédie même si évidemment tu ris parce que de toute façon il a un ton Il a une tête marrante Il est rigolo Physiquement il y a un truc un petit peu
comme ça bien sûr que tu rigoles également mais c'est vraiment je dirais pas que c'est une conférence mais c'est quand même un truc où tu apprends pas mal de choses et à la fin tu as un petit temps où il laisse les gens lui poser des questions et tout ça vraiment c'est très intéressant d'accord voilà fort comme un hypersensible c'est à paris aussi je sais pas s'il va faire après un tour un peu en france je crois qu'il ya une tournée mais en ce moment c'est au théâtre de la pépinière théâtre de la pépinière oui très bien voilà jean baptiste toussaint de la chaîne tell from the click et du podcast we love tftc bien sûr moi ça va être le C 'est le dernier album de Cassandra Jane Kitt C'est l'album que j'ai le plus écouté cette année C'est celui que je trouve le plus beau pour l'instant,
c'est très bien écrit C'est quoi ?
C'est de la folk ?
Je sais pas si on va appeler ça de la folk mais en tout cas c'est assez doux C'est de la folk Y'a des guitares et des coupes de merde, c'est de la folk Y'a quand même une pluralité dans les instruments et tout donc on peut pas dire vraiment que c'est de la folk C'est vraiment très beau et surtout c'est très bien écrit Si les gens veulent l'écouter je leur conseille de lire les lyriques en même temps Et puis voilà pour moi c'est le meilleur album de l'année On le fait plus ?
On le faisait beaucoup quand on achetait des cd Lire les paroles Oui c'est vrai On sortait la petite pochette Mais maintenant tu peux le faire sur iTunes Ah bon ?
Bah j'utilise pas iTunes Tu peux lire les paroles Bien sûr quand t'écoutes une chanson sur iTunes Même sur Spotify et sur certaines chansons Bah voilà sur iTunes quasiment sur toutes t'as les paroles qui défilent T'es en petit karaoké, un karaoké personnel C'est génial Pardon vas-y J'étais à Jiber Joseph Je suis un mec qui est plein des thunes Donc je sais pas quoi on fout T'achètes deux cases quand même Et j'achetais des vinyles mais j'étais pas loin du rayon cd Et y'a une vieille dame qui voulait acheter Maitre Gims Parce qu'elle dit j'adore,
je suis fou de Maitre Gims Elle était folle de Maitre Gims Le sardou qui est full métal Elle dit pour moi Maitre Gims ça envoie du sax Elle l'a dit Et en gros son débat était de demander au vendeur Est-ce qu'il y a les paroles dedans Et le vendeur était bien embêté parce qu'il n'en savait rien Parce que le truc était sous blister et machin Va sur Genius Et il lui a dit si vous voulez c'est sur Internet Elle a fait oui Internet moi j'aime pas Moi je l'achète mais il faut qu'il y ait les paroles Et c'est génial parce que du coup le vendeur je pense qu'il a jamais eu cette question Il ne pouvait pas lui répondre Il dit écoutez je peux pas vous promettre il l'a pas fait parce que s'il n'y a pas les paroles elle ne l'achète pas je pense elle va pas être déçue si elle les trouve les paroles
justement j'allais parler de Genius parce que moi j'adore cette application qui a toutes les paroles et surtout il y a des paroles qui sont surlignées en jaune et quand c'est surligné en jaune ça t'apporte une explication de pourquoi en fait cette parole C'est participatif sachant qu'il y a des fois les artistes eux-mêmes qui... alors putain faudrait que j'essaye de retrouver ça.
Pendant que tu cherches j'ai une mini-anecdote.
Il y avait Damso qui répond à des commentaires Genius et Damso avait répondu sur ses propres chansons et il leur a peut-être pas dû.
Parce que moi j'ai une anecdote avec Ivic ou quelqu'un donc Mr V qui a fait deux albums de rap et quelqu'un avait mis les paroles parce que lui pareil il n'y avait pas de pochette et c'était pas les bonnes paroles et c'était des paroles comment dirais-je vu que je suis blanc il y a des mots que je peux pas dire mais vous m'avez compris.
Il y a plutôt du n-word et il disait pas ça il disait en gros comme au monté négro et les gens disaient monté commun.
Il était genre c'est pas du tout ce que j'ai dit les gars, j'ai pas du tout dit ça.
Il s'en fout mais il a quand même expliqué pas du tout les paroles que j'avais à dire c'était genre l'opposé rien à voir finalement avec ce que je disais.
Non je retrouve pas le screenshot que j'avais.
Pour le prochain épisode.
Mais c'était assez drôle parce qu'en gros il expliquait un truc qui était vraiment totalement évident et tu disais oui oui d'accord on avait compris.
Oui oui c'est genre mon coeur et son et tu fais oui comme ça il n'y a pas de lumière dans mon coeur.
Non non mais c'est le truc.
Il lente dans mon cabriolet.
Oui bon bah il lente dans son cabriolet.
Non mais en gros c'était des paroles où il disait fais pas celle qui veut pas je t'entends t'épiler la chatte.
C'était ces paroles là.
Il disait c'était pour dire que malgré ses manières elle voulait tout de même se faire belle machin etc.
Oui oui mais d'accord c'est juste pas ouf quoi.
On a compris le sens des mots c'est pas ça qui nous fait tiquer en fait.
Par épiler la chatte je voulais dire se faire belle.
Je voulais parler de la vulve.
Le vagin c'est le vagin.
La vulve évidemment.
Justement là où c'est intéressant dans cette appli c'est quand par exemple il y a des noms propres ça va être sur l'union jaune et il y aura écrit bah voilà il parle d'un célèbre auteur du 18e siècle etc.
C'est là que c'est intéressant en fait.
Mais je ne connais pas cette appli.
Où épiler la chatte aussi.
Bah j'ai lu je sais pas.
Bah oui écoute.
Mais je croyais que j'ai lu que c'était que le rap mais en fait c'est tout.
Ouais bah je croyais aussi.
Ah ouais c'est génial.
Ah ouais on s'en reconnaît.
Oh dis donc.
Ça va mieux l'allergé Adrien j'avoue ça.
Ouais c'est bon.
Ouais t'as ouvert la fenêtre en fait.
Ouais j'ai ouvert la fenêtre.
Bah tu m'étonnes.
Moi je vais vous conseiller un film qui est très vieux mais j'ai lu qu'il est sur mes canals et je l'avais... Comment ?
Un film comme par hasard.
Oui enfin pour qui tu te prends.
Après il a un paillasson Batman.
Mais enfin.
Innocent une fois encore.
C'est le film La Baule les Pins que j'avais jamais vu.
Ah je l'ai vu pour la première fois il y a une semaine.
Et tu vois enfin.
C'est incroyable.
C 'est le double final de Diane Curis avec Nathalie Baye, Jean-Pierre Bacri, Zabo Bretman et Richard Berry.
Et Jean-Pierre Bacri.
La sortie de route.
Mais dedans tu l'as vu ou pas ton film ?
Non non non.
Ah bah alors.
J'ai adoré.
Vraiment il faut que tu le regardes Adrien parce qu'il y a Jean-Pierre Bacri.
Moi j'ai entendu.
Il y a un grand Bacri en fait.
Mais il y a un Bacri.
Ça n'existe pas un grand Bacri.
C'est vrai.
Mais il y a un Bacri qui est extrêmement touchant par contre.
Pas loin du goût des autres en termes d'émotions quoi.
On est vraiment sur quelque chose de fou.
J 'ai déjà envie de chialer juste dans la description.
Où il joue un oncle.
Non mais c'est un film qui m'a bluffé.
Alors en gros pour vous raconter l'histoire c'est Diane Curis qui je pense raconte sa vie.
Mais en gros qui raconte les vacances d'enfants alors que leurs parents se séparent.
Donc ils sont beaucoup avec leur oncle et leur tante.
Ça se passe dans les années 50.
Et ça se passe après la guerre dans les années 50.
Et du coup tout est du point de vue d'enfant.
Ce qui est assez dingue c'est l'écriture des dialogues où c'est que des phrases qu'on a tous entendus en vacances.
Le point de vue de l'enfant en fait est vachement bien géré parce que je m'en souviens en fait quand j'avais 11 ans c'était exactement ça que j'avais en tête.
Tout ça est très bien écrit.
Donc Zabou et Bacri jouent l'oncle et la tante qui sont très très drôles et en même temps très touchants.
Et c'est sur Canal+.
Enfin My Canal en ce moment.
Et c'est vraiment un super film.
Vraiment la boule les pinces.
C'est la vie en anglais.
Il y a souvent des bons films qui se passent à la boule parce que moi j'ai un film que j'ai détecté que j'aime bien qui s'appelle 15 août.
C'est le plus populaire.
Non mais c'est plus populaire pour le coup.
Moi j 'adore 15 août.
J'adore 15 août.
Je trouve ça trop bien.
Je trouvais ça génial qu'ils aient fait un film sur le 15 août.
Mais oui.
Il y a un rendez-vous producteur où il faut quand même expliquer l'histoire d'ailleurs.
Je vous ai adapté le 15 août.
Oui le 15 août.
Le week-end du 15 août.
Non mais il est très drôle ce film.
Bon bah écoutez merci beaucoup.
On va faire un dernier tour de table de l'actualité de chacun.
Doulie tu as repris ton spectacle.
Et oui et venez.
Passe sanitaire tout ça parce que c'est vrai que c'est pas...
Alors moi j'ai pas forcément un public de Ruquier.
C'est tenté que j'en ai un.
Mais oui oui non.
Il faut venir mes petits culs.
Alors c'est quoi c'est le jeudi vendredi et samedi.
Le jeudi vendredi et samedi à l'heure du Dijon.
21h15.
Mais ça c'est bien.
Parce que des fois il y a des spectacles qui sont à 20h et du coup c'est un peu la course après le travail.
C 'est entre les deux ouais.
C 'est au point virgule.
De toute façon il faut avoir pris un petit apéro avant.
C'est important.
Et c'est au point virgule.
Jusqu'au combien ?
Jusqu'à décembre.
Jeudi vendredi et samedi point virgule jusqu'à décembre.
Et comment s'appelle le spectacle ?
Alors il s'appelle pas vraiment en fait.
C'est ce que j'allais te dire parce qu'il a plusieurs titres sur internet.
Mais c'est n'importe quoi tu vois.
Cette question est minable.
C'est à dire qu'à la base il s'appelait l'addiction c'est pour moi.
Il a changé là.
Ouais t'as vu fin jeu de mots.
J 'aime bien.
Ensuite il s'est appelé admettons.
Mais finalement là il n'a plus vraiment de titre.
Et il n'a pas d'affiche non plus.
Il n'a pas d'affiche non plus.
Elle ne sera pas sur scène non plus si tu veux.
C'est à dire que là.
Non mais je les félicite tous les soirs.
Déjà bravo d'être là.
Parce que même les humoristes qui jouent au point virgule ne savent pas que je suis programmée.
Ben donc venez allez-y.
C'est très drôle.
Moi j'ai vu que des extraits du coup sur des scènes ouvertes.
Mais c'est toujours trop marrant.
Du jeudi au samedi au point virgule 21h15.
Ornella.
Programme court sur Canal+.
Écoute oui.
Ils ont dit.
Tout les samedis c'est ça ?
Pas du tout.
Vous êtes nombreux.
Du lundi au jeudi à 20h25.
En clair sur Canal+.
C 'est en clair.
Et ensuite il y a une diffusure parallèle sur les réseaux.
Deux par semaine sur les réseaux.
Trop bien.
Donc ça va durer un peu plus longtemps.
Et il y a tout sur MyCanal ou pas encore ?
Oui en fait dès que c'est diffusé sur Canal+.
Ensuite tu peux le retrouver direct sur MyCanal.
Non mais c'est bien.
Parce que nous je sais que Peach avec Le Caplan ils avaient tout foutu d'un coup sur MyCanal.
Les gens se le bouffaient en un après-midi.
En une heure même.
Là pour l'instant il y en a 5.
Si je ne me trompe pas.
Et le 6ème ce sera lundi.
Est-ce que vous continuez à faire la post-prod ou tout est fini ?
On va dire que tout est fini.
Là c'est bon.
Jean-Baptiste.
Tu as un livre qui est sorti il y a quelques temps.
C'est ça qui est sorti il y a 6 mois.
Un livre qui parle de ciné sans film sans histoire.
Est-ce que tu peux nous dire un peu ce que c'est ?
L'idée c'est de dresser une liste de 100 films et de raconter pourquoi ils m'ont marqué, pourquoi ils m'ont accompagné.
Pourquoi le cinéma est un compagnon de route pour moi et pour tout le monde d'ailleurs.
C'est ce que j'allais dire, c'est que moi c'est ça que j'aime bien dans ce livre.
C'est pas une autobiographie, ça peut avoir ce côté là parce que tu parles de tes souvenirs mais c'est ça qui est assez chouette avec le cinéma c'est que c'est quand même des souvenirs assez universels.
D'ailleurs on avait fait une vidéo il y a pas longtemps sur la chaîne où en gros les gens parlaient de leurs souvenirs de ciné quand ils étaient enfants.
Il y avait un truc qui revenait un peu souvent c'était le mercredi après-midi et le McDo plus le cinéma.
C'est un truc qu'on a un peu tous partagé.
Donc il y a ce livre qui est encore dispo.
Mercredi je sors une vidéo dans laquelle je reviens sur la carrière d'Al Pacino, Tabs.
Plusieurs clics droits vont être faits j'ai l'impression.
Des infos croustillantes par-ci par-là.
Très bien.
Et puis il y a le podcast We Love TFTC, il y en a un qui est sorti il y a deux jours.
Attends, t'es dans le futur ou t'es dans le passé ?
Parce que tu sais, nous on sort le lundi.
Ah oui, il est sorti, il est dispo.
Il est dispo.
Dans lequel on parle du film The Whistler avec Vincent Tirel et Aurélien Guillaume.
Et puis les cours que je vais préparer dans pas longtemps.
Est-ce que tu vas poster d'autres photos de toi enfant sur les radios ?
Parce que moi c'est ma petite...
Oui Adrien aime bien que je poste des photos de moi enfant.
Non j'ai arrêté de le faire mais par contre ce que je peux faire c'est les envoyer en MP.
Je peux bien en faire un zip.
On va faire un Discord juste de photos d'enfants.
Donc voilà, Adrien ?
Oui, moi toujours la Bonne Auberge tous les premiers dimanches du mois et sur YouTube après coupé en 4 épisodes.
On va faire un épisode là pas spécial Bonne Auberge mais avec tous les membres de la Bonne Auberge.
Très bientôt là.
C'est du jeu de rôle en direct sur Twitch.
Twitch donc du coup que je reprends à mon propre compte des petites discussions, des petits trucs.
On monte dans les aigus.
Voilà Qu'est-ce que toujours, je sais pas comment ça sort mais Visitors de Simon Astier Derby Girl Saison 2 qui va sortir un de ces jours aussi.
Or de lui.
Et puis La Petite Histoire de France un jour aussi.
Les tournages ça dure jusqu'en novembre donc ça va peut-être pas sortir tout de suite.
C'est quoi La Petite Histoire de France ?
Je connais pas.
Le titre me dit quelque chose.
Le principe c'est en fait c'est des scénettes très courtes et c'est des couples à travers l'histoire différentes périodes de l'histoire.
Franchement c'est une fille et Kaamelott mélangées.
C'est ça.
C'est un savant mélangé.
Tu suis plusieurs, c'est souvent des couples pas que mais je crois que c'est souvent des couples.
Là tu joues un couple gaulois.
Moi je suis un personnage, parce que j'ai pas eu le casting.
J'ai un personnage secondaire je suis un des personnages secondaires qui est le mec qui est chargé des travaux mais qui est nul.
Donc je joue un nulard qui n'arrive à rien etc.
Si la Histoire de France était Hit, il joue Val Kilmer.
C 'est quand même pas mal.
Je l'ai pas vu.
Hit.
Ça a jeté un froid.
Tu parles de Hit ou tu parles de Hit de Stephen King ?
Il est bilingue ce mec.
Eh bien quant à moi le spectacle de Baptiste Lecaplin que j'ai eu la chance de co-écrire avec lui qui est en rodage quasiment fin de rodage si vous y allez ça va être plus ou moins ce qu'il va jouer après il y a 3 dates au Jardin Sauvage plus que 2 d'ailleurs parce que j'ai vu que Vendredi était complet si vous écoutez ce podcast cette semaine c'est Vendredi,
Samedi, Dimanche et donc je vais vous dire les dates tout de suite mais évidemment je n'ai pas préparé parce que je prépare une émission mais je prépare pas ma promo Oui parce que j'ai vu c'est Vendredi, Samedi, Dimanche Vendredi, Samedi, Dimanche nous parlons du mois de septembre bien sûr et c'est le 24,
25, 26 mais le 24 c'est complet donc le 25, 26 il sera au Jardin Sauvage donc c'est petit mais il finira de roder ce spectacle et comme souvent parce que j'ai fait la promo sur Instagram donc je reçois OK mais il passe quand à Nantes et à Nancy et à Marseille vous googlezz Voir les gens Baptiste Lecaplin il y a plein de dates alors forcément avec le confinement il devait jouer tout en 2020 donc autant vous dire que ça a été un peu repoussé à droite à gauche mais voilà il passe un peu partout donc vous tapez Voir les gens Baptiste Lecaplin et c'est un spectacle qu'on a co-écrit ensemble et qui voilà moi j'en suis très fier je trouve que c'est rigolo je trouve que c'est son spectacle le plus fou et en même temps le plus personnel donc voilà j'espère que ça vous plaira mais après je suis pas le bon juge mais nous on s'est beaucoup amusé à écrire ça et j'espère que ça vous plaira et sinon j'ai vu qu'ils avaient commencé le tournage de la saison 2 de La Flamme sur laquelle j'ai écrit
quelques trucs alors beaucoup moins que la saison 1 parce que j'ai pas écrit l'histoire, les personnages moi j'étais sur d'autres projets mais j'ai pu écrire un peu les dialogues dessus donc il y a certaines blagues un peu connes que j'ai pu écrire donc j'étais très content de faire ça et je crois que c'est tout et toujours la BD,
Oli et l'alien tout ça et voilà et c'est déjà très bien ben merci beaucoup tout le monde prenez soin de vous et puis à très bientôt, au revoir tout le monde
un ping-pong, un ping-pong désolé on fait pas ça ici, ça va pas être possible sur le côté s'il vous plaît le second degré d'un videur de boîte de nuit c'est comme le coût de la carte ultime de Boursobank, ça n'existe pas profitez de notre carte ultime gratuite et sans frais de paiement à l'étranger Boursobank,
classée banque la moins chère pour la 17ème année consécutive ultime gratuite sous condition d'utilisation sinon 9 euros par mois, voir détaillé conditions dans la brochure tarifaire sur boursobank.com